うわぁ、すべて箱さんの新しいアートはすごくきれいね✨　インスタを寂しがった
たくさんの「いいね👍」ありがとうございます！！！！🥺
アイコン、かわいいです😍
あっ！ありがとう！！アイコンは「Undertale」からテミ、好きなキャラクターだ
それはゲームですか？？
調べてみます！
これですか？

はい！それだ！
僕の友達のグライムズから誕生日プレゼントだった
これって怖いお話しですか？
誕生日が今日なんですか？！
えっ、怖い話のふりをするだろう。ちょっと変哲だろう
いいえ、違う、誕生日は１０月１８日だ！昨年から持つ
でも、尋ねてをありがとう！
変哲なのか〜笑
「ピクミン」や「マリオ」のほのぼのしたゲームしかやったことないです
秋生まれなんですね！🍄🍁
あっ！すごい！秋の誕生日は一番だよね✨
マリオと動物の森は好きなニンテンドーのゲーム！ピクミンを見た、でも遊ばない。今、遊ばてが欲しいだろう
秋は空が高くて綺麗ですよね🍁

どうぶつの森！私もやってました！Wiiの時ですけど笑
ピクミンが現実にいたらいいのにな〜笑
良かった〜笑🍃　現実にピキミンの友達が欲しいの？たくさん箱さんのアートは小さい友達があちこちにいるね笑
そうです！
現実にいたら、テレビのリモコン取ってくれたり、一緒にお菓子食べたり笑
Reacted to your story: 🎉
日本の友達たくさんいるんですか？
はい、僕の友達のカシと彼女の夫は仙台に住んでいる！３月に、訪ねた
本当に！現実に、ピクミンはとてもたのしいね
そうなんですかー！！！
3月なら私も仙台にいましたよ！(°_°)
もしかしたら、すれ違っていたかも笑
青ピクミンとお風呂入れます🛀
うそ〜！！黄色の髪の外国人を見たの、多分その人は僕だった笑
あっ、青ピクミンはなぜの？青は特別？
もしも会えてたらすごい偶然ですね笑
金髪なんですか？！
すごい！！！😳😳
青ピクミンは水に強いんです！
他のピクミンは水に弱いので笑
はい！不思議と思い笑
そうだ、金髪だ😊
あぁぁぁぁぁ〜今、分かるよ笑。アメリカに、ピクミンは有名じゃない、少し悲しいだろう
金髪憧れます！カッコいい✨
アメリカとかは色々な髪色の人がいてカラフルなイメージです🧑🏻‍🦰👩🏼‍🦳👨🏽‍🦱🧒
ピクミンの歌は日本で流れてたので属性とか覚えやすかったです笑
ありがとう！！はい、アメリカはたくさん色々な髪色。誰でもはアメリカ人ができる。かっこいいと思い
あぅ、ピクミンの歌があるを分かりない！もかっこいい笑
クイズがある、でもやがて戻る
日本人はだいたい黒なので、新鮮に感じます。
多分YouTubeで調べたらでてきますよ！
私にクイズですか？😳
待ってますね〜
えっ、すみません、統計のクイズだった😅 でも、僕は箱さんにクイズを作ってことができる
新鮮の？僕の日本語はだめから、分かるない、ごめん
統計にクイズがもう一度、後にYouTubeを使って！
あ、なぞなぞみたいなクイズかと思いました笑
多分英語だとrefreshingって言うらしいです！
新鮮って言葉の英訳だと思う！
あっ、何でもない笑
今分かる！例えとお世辞をありがとう、心は暖かい✨
多分。。思うを必要があるね
お世辞じゃないですよ！笑

伝わって良かったです！
学校の英語の授業、難しかった😥
分かる！！母語話者も英語がとても難しいよね笑　アメリカ人は、時々英語が好きないよ
英語はフランス語とドイツ語、でも一緒にだ、だからちょっと紛らわしいだ
「Back to the Future」を見て、「chicken」って言葉を覚えました！
臆病者って意味があるんですよね！😂
え！フランス語とドイツ語も！？
はい！😂「chicken」は楽しい単語だろう。意味は鶏肉、鶏肉はいつもビクビクね笑
そうだ！１０６６年に、フランスはイギリスを打ち勝ったから、イギリスの言語（ドイツ語のように）とフランス語は交えた！
マーティがたくさん言ってましたよね笑
ハリーポッターはイギリス英語だと聞いたことがあります。違いがよくわからなかったです笑
なるほど！
なんか複雑で難しそう😅
良かった！イギリス英語はちょっと違う、でも英語を分かってを必要が見分ける。家族は中国語と日本語は同じを思いよ笑
アメリカの英語の「r」はパイレーツの「arrrr」のように、ながらイギリス語の「r」は「あっっっ」のように
同じに見えますか？！
その感覚と同じで私も英語とイギリス英語の違いがわからないのかな🧐
んんん？発音ですか、、？
巻き舌みたいな、、？
は〜い！正しい！発音は違う
漢字からだろう。アメリカ人に漢字はとても怖いよ笑
とうとう、YouTubeにはピクミンの愛の歌を聞きた！愉快ね🍃
怖いの？！笑
「ひらがな」は怖くない？
RとLの発音の違い、本当にわからないです笑
舌を歯茎につければいいって何回も言われました笑
あ！聞いてくれたんですね😚
「愛の歌」は、せつない気持ちになります笑
ひらがなはぜんぜん怖いじゃない笑。アメリカ人はひらがなと漢字は同じが思いよ

大丈夫だよ！すべて友達は「ラ」と「ダ」が同じをよく思い笑

「R」では、舌は口の上を当たらない、ながら「L」は口の上に当たる。お役に立てれば幸いだろう！！

そう、そう、「愛の歌」は少し悲喜こもごもだろう。悲しい、でも時々悲しいはいい感じね🌧️🌌
ひらがなは柔らかい印象があります笑
なんか外国の方の考えてることを聞く機会がないので楽しいです笑
日本語の「ら」と「だ」ですか？

Rの方は当たらないようにすればいいんですね！覚えました！

私は「pebble」って単語すきです！
「愛の歌」じゃない歌は悲しくないですよ！
「赤ピクミンは火に強い〜♫」ってやつです！
「種のうた」って題名です
はい、日本語の「ら」と「だ」！時々説明している、でも多分できない笑
いいい〜「pebble」は愛用の単語のリストの中にある！言っては楽しいことね
本当、そうそう、歌詞は悲しくない。「種の歌」、見つける！ピクミンの音楽はとてもいいね
うわぁ、「スーパーマリオギャラクシー」の音楽を聞きたの？んんん〜すごくきれいよね！YouTubeに、何者はオルゴールでコピーを使った、鳥肌が立つ
発音の音が似てるのかな〜🤔

pebbleって小石って意味ですよね？
なんか字の並びと発音が気に入ってます笑

ゲームに使われてる音楽いいですよね！
YouTubeで聞いてきます！
マリオギャラクシー懐かしいです☺️
平和なコースが好きでした笑
音楽も今聴くとすごかったんだな〜って思います。演奏会あったら行きたいなぁ🥺
はい、発音の音と思い

そうそう、「pebble」は小石だ！僕も部品が好き。もっと楽しい単語：「stubble」、「roster」、「theatre」、どうぞ〜

僕も！！ゲーム音楽の演奏会の観念はいい観念だろう。マリオギャラクシーに、ー懐かしいは完全単語だね。7歳のときに、ちょくちょく遊んだ。今、時々9歳の弟と5歳の妹はWiiを遊ぶ
おすすめありがとうございます！😊
切り株、名簿、劇場、って意味ですか？
英語って１つの単語にたくさん意味がありますよね💦　難しい😓

私にも弟がいます。昔、よく一緒に遊んでたな〜。ヒルさんはお兄さんだったんですね！
はい、ときどきアメリカ人も単語の意味ではまごつく笑。大丈夫だよ！！✨
あっ！せんこく、思い出す！かれに英語のパスコンのゲームで手伝った。だから、箱さんと長子だね～？
あ、安心しました笑

そうです！あの時は教えてくれてありがとうございます！
そうですね！2人兄弟なので👦🧒
ヒルさんは長男？
あっ！楽しいね！ときどき、彼らはちょっと苦労ね笑
は～い！2人兄弟と2人姉妹なので、5歳から18歳まで！大きな家族がいる
私も難しい漢字読めない時、多々あります笑

たくさん兄弟いらっしゃるんですね！😳
え、！ヒルさん学生なんですか？！
家はすこし賑やか笑
そうだ！今、大学生だ、専攻はコンピューター科学 💻 プログラムしている
いつか、コンピューターの先生になりたい！
賑やかで楽しそう🥳

大人の社会人だと思ってました笑
プログラムってコーディングですか？
デザイン系？
はい！毎日は、冒険だ
あっ、違う～　仕事がある、でも今に社会人じゃない。。多分？少し勝手が違う笑
そうそう！仕事のウェブのアプリケーションを作れる
仕事の、学校の？
話し方で年上だと思ってました笑

あれ、どっちだろ？笑
仕事しながら大学行ってるってことですか？

言葉少なくてすみません！学校で習ってることがデザイン系なのかな？って意味です！
あっ、すみません、日本語を勉強してだから皆の話し方をコピーしている笑。例えば、「笑」の使ってことは箱さんから習った

そうそう！半分の時間は、プログラミングの働きる。半分の時間は、大学に勉強している。だから、とても忙しい
テキサス州に住んでいる、でもテキサス州に日本語のクラスがあるない。自分に日本語を教えてだから僕の日本語はちょっと。。
私の「笑」が採用されたんですね！嬉しい〜笑
私の友達も「笑」、よく使ってます！

テキサス州って調べたら、でてきました！
都会！！！！！
日本語のクラスがないから独学ってことですか？
あっ！楽しい。今から、僕もしょっちゅう使ってだろう笑

ありがとう☺️　テキサス州はとても大きいね。この写真の中に仕事がある：

はい、日本語のクラスがないだ。練習してことができない、でも一緒に話してをありがとう✨😄
使っていきましょうね！笑
「笑」があったほうが感情を伝えやすいと思って使ってます😚

広いな〜アメリカと日本はぜんぜん大きさが違いますね🍔🍣😋

車が斜めに止まってる！
どうぞ、私を練習台にしてください笑
お話が楽しいので！☺️
はい、僕も、お話がとても楽しい、またありがとう☺️

ここに、僕たちは「すべてはテキサスにより大きい」を言って笑

そうそう！アメリカの車は長いから、目的は道を広げてだった

んんん、、食べ物のエモジを見たからお腹がすくよぅ〜笑
私だけじゃなくてよかったです🥳

テキサスよりも大きい？
アメリカの中でも1番大きいって意味ですか？

長いんだ！！！！初めて知りました！

アメリカは今は夜ですかね？
ハンバーガー食べたい🍔🍔🍔
嬉しい〜よ✨

は〜い！友達からテキサス州のジョーク、どうぞ笑

そう、今は２時だ！でも刺身食べたいよ
これが本場のアメリカンジョークってやつか！初めてアメリカンジョークくらいました！！！笑笑😂😂😂
無理やりいれてる笑笑
夜中の2時！？
日本はいま夕方4時です🌆
サーモン美味しいです！
素晴らしい😂😂
はい！ちょっとねむい 😪 でも、とうとう今日の仕事は終わった

はい！サーモンはとても美味しいね。うわぁ、日本語の食べ物はすごく美味しい！焼き肉を寂しがる😭
友達のジョークおもしろい笑
人生で初めて！✨

お疲れ様です！

美味しいですよね！焼肉〜！食べたい
アメリカのお菓子たべてみたいです🍰
ありがとう、ありがとう 😪😊

次の日本のトリップに、焼き肉を食べたいだろう

アメリカのお菓子はいいだろう！でも、ファミリーマートのホームページへ行ったから和菓子も食べたいよ笑
あっ、小さいの狐のぬいぐるみがある！名前は「和菓子」だよ。今机の上に
アメリカには焼肉ないんですか？

私はどら焼きとわらび餅が好きです！
「あんこ」食べれますか？

ぬいぐるみに和菓子って名前つけてるんですか？😳
かわいい💕笑
都会には焼肉がある、でも小さいの村に住んでいる、ハムバーガーだけ
うわあ、もちが好き😋　ながら、あんこ食べなかった。。風味は何？
ありがとう～　妹は和菓子ちゃんがすきから、ときどき盗む。僕は肯んずる笑
アメリカの焼肉は漫画みたいに大きいお肉のイメージです🍖

私もお餅好きです！
あんこは甘いです！うーん、それ以外になんて言えば伝わるのかなぁ、、。

優しいですね笑
和菓子ちゃん人気者だ✨
えっ、ちょっと。。アメリカの焼き肉はみたい：

んんん、、いつか、あんこをやってみたい！じゃ、箱さんの好物は何の？
おっきい！
右上にあるスープみたいなのって何ですか？

どら焼き好きです！
おっ、美味しいみたい！！パンはフワフワね

すみません、つけダレだ！名前は「バービーキュのソース」

ドラえもんというアニメを見て、食べてみたら好きになりました！🥰
あ！ソースか！！！
カレーかと思いました笑
僕の大学の友達のチャドは日本から、彼のおすすめはドラえもんのアニメ。
アンパンマンとドラえもんは彼の幼年時代よ
ドラえもんはどら肉のみたいね笑

カレーはいいだろうね！でも、村里の中にカレーじゃない
うわぁ！！日本の時間は３時、朝だね
ドラえもんは私も見てました！
大好き！！！🥳😻
アンパンマンはキャラクターの種類が沢山います笑
焼いてるところ、面白いです
カレーじゃないんですね笑
お腹減ってきました笑
夜更かししてます笑
あっ、分かる、僕も夜更ししている笑

映画からまたお腹が空く！！香りは素晴らしいだろうね
２０歳だ、でも多分ドラえもんをとにかく見る。分かったいよ笑
起きました！
好きな人が夢に出ました！😍
嬉しい😊

これ焼き立て食べたいです。甘い香りでいっぱいなのかな〜🤤

あ、今もドラえもん見てるんですか？
たしかに今見ても面白いですよね☺️
おはよう！興味がある、夢に何をしていったの？ときどき、夢は面白いね

んんん、、どっさり甘い香りだろう！でも、ひとまず僕だけ思い描くことをできる 🍞😋

あっ、すみません、今は見ない。将来に、多分見るよ！
ジャニーズって分かりますか？？
男性アイドルグループの事務所なんですけど、好きなアイドルがいるんです！

その人が出てきて幸せだったけど、次にゴキブリがたくさんでてきた夢を見ました笑
美味しそうです、、！😋

将来か！笑
暇な時に見てみてください😚
いいえ、違う、ジャニーズを分からない。でも、楽しい夢だろうね！！もちろん、ゴキブリは来たまで笑

は〜い！　(^ - ^)〉
歌手です！🎤
元気をもらえます🥰
ゴキブリは1回だけ見たことあります。恐ろしい😰
カッコイイ！夢に彼を見てことができる、すごいだ😄

えっ、、僕は、あいにく毎週、、
はい！多分、人生で会えることはないので嬉しかったです🥰
アメリカってゴキブリ多いんですか？

↑
このひとが夢に出てきたひとです！
いいえ、でも大学に多いゴキブリがいる🤢

あっっ！今、分かる！彼も、ブロンドだ笑。何を飲むのかな
え！大学にですか？！
1人の時に出たら逃げ出してしまう笑
この色、ブロンドっていうんですね！
メロンソーダかな？🍈
でも、できない 😟 泊まってを必要する

ええ、メロンソーダだろう。メロンソーダを一度も見ないよ。何しろ、彼は嬉しいだろう！分け合ってをありがとう☺️
泊まるんですか？！
友達と泊まるなら楽しそう😙

彼の目が好きです！
私は一重だから羨ましい、、😢🥺

ヒルさんは好きな歌手や俳優さんいますか？
は〜い！でも、寮の責任者なので、他の人が来るまで一週間滞在する必要がある

そうそう！あっ、僕も一重だから心は通ってことができるよね

ちょっと。。いいえ、ごめん、好きな歌手や俳優さんがあるない。でも、音楽をいつも聞きる🎶
ええ！そんなに、、、！
責任者って大変なんですね😲

あ、仲間ですね笑
男の人の一重はかっこいいと思いますよ。

いろいろな方の音楽聴いてるんですね！
「earth angel」好きです！
「Back to the Future」で知りました！
はい、仲間だろう笑
ありがとう☺️

あっ！いい音楽は「Back to the Future」の中にあるだね！じゃ、愛唱歌は何の？
Johnny B. Goode は誰の歌か分からないけど、マーティが歌ってて、カッコいいと思いました！

愛唱歌って、私の好きな歌ってことですかね？
あっ。。名前はちょっとジョク笑。英語に「ジョニー、頑張ってね」の意味は「ジョニー・ビ・グッド」の音のように、だから本当の名前じゃない笑。でもマーティの声は、とてもカッコイイ！！

ごめん、ちょっとまごまご。。質問は、愛唱歌は全般に何の？
あ！そうなんですか？！
違う名前がある？「Johnny B. Goode」は間違い？
J-POPとかのことですか？
あっ、僕の日本語をすみません。「Johnny B. Goode」は歌の名前、でも本当人の名前じゃない笑
J-POPはどう？すみません。。
ジョニーが人の名前ってことですか？
ジョニーは誰なんだろう笑
私もごめんなさい！
私の返答は、質問の答えになってますか？
じゃ、ジョニーは人の名前。「B. Goode」は人の名前のように、でも人の名前じゃない、すみません
あっ、多分分かる、J-POPが好きの？
あ！分かりました！！！
ごめんなさい。私の理解力がなかったです🙇‍♂️💦
J-POP好きですよ！
RADWIMPS、スピッツ、king&prince とかとか！
お母さんがGreen Day聴いてたから、曲は知ってます！
箱さんは大丈夫よ！！！紛らわしいだった、ごめん 🙇‍♂️

RADWIMPSを知らなかった、でも「Spotify」で見た！サカナクションのように、サカナクションの歌のミュージックが好き！
おすすめをありがとう！
大丈夫です！ありがとうございます😊

「君の名は。」という映画の歌を担当してたのがRADWIMPSなんです！
サカナクションの「新宝島」ですかね？
私にも良かったらおすすめ教えて欲しいです！
あっ！「君の名前」を見なかった、でも友達のおすすめ。実は、僕に物語はちょっと怖い。。

将来、歌は聞きる！今まで、「ミュージック」をだけ聞きる
さあ。。ミツメ、ゲスの極み乙女、山下達郎、tofubeatsが好き！でも、多分一番はSnail's Houseだろう。Snail's Houseをいつも幸せにしている笑
物語あまり見ないですか？
怖いお話が苦手？
たくさん日本の音楽知ってらっしゃるんですね！「Snail's House」はじめて聞きました！YouTubeで調べてみます！

ゲスの極み乙女、良いですよね！
「わたし以外私じゃないの」すき！
たくさんおすすめ教えてくださってありがとうございます！
怖い話は通常私を怖がらせないので、怖い話が好き笑。でも、「君の名前」の物語は、僕にちょっと怖い笑

そうそう、日本語の音楽が好きから初めて日本語を勉強していた。Snail's Houseの歌は、心の中にある笑

あっ！！その歌が好き！楽しい！

聞いてをありがとう☺️
おばけの怖いじゃなくて、胸がざわざわする怖さがあるかも。
怖い話は大丈夫なんですね笑

きっかけをくれた歌なんですね🌟

MVも面白いですよね！
こちらこそありがとうございます😊
すみません、胸がざわざわの意味は何の？

MVを見なかったよ、だけ聞きる笑 -- でも、また思いをありがとう！☺️ すべての単語はすごく優しいよね
うーんと、、言い換えるのが難しいです、心が落ち着かない感じかなぁ？

ピンクの衣装がよかったです！
歌詞いいですよね！
すみません、ぴったり寝入った😅

ごめん、また分からない、でも極力努めてをありがとう！！いつか、プラプラだすべてを分かる笑

あっ、どの歌が聞きたの？
大丈夫ですよ！

オノマトペって伝えるの難しいですね笑
例えば、星は「きらきら」
太陽は「ぎらぎら」　とか、
お腹へった時は「ぺこぺこ」など！

「私以外私じゃないの」のMVの衣装のこと言ってました！
オノマトペを多い分からなかった、でも毎日に、新しい単語を学ぶ！その単語を、覚える！また、僕に手伝って忍耐をありがとう✨

あっ！！！たった今、見たよ！そうそう、ピンクの衣装は良かった！鮭のようにね笑

毎月に、新しいプレイリストを作る。毎月のぎょうじょを思い出すが手伝う笑。プレイリストに、歌のおすすめは何の？🎶
外国人の夫との日常を漫画にしてる方がいるんです、その漫画にオノマトペ伝わらないって描いてました笑

ヒルさん日本語上手なのですぐに覚えちゃいそうですね😚

たしかに鮭のようですね笑
おもしろい表現です！笑

毎月作るんですか！すごい！マメですね！
最近は「ドラマツルギー」や「秒針を噛む」聴きます！アニメーションのmvが良いですよ！
面白い笑。漫画をよく読まない、でも漫画はいいのオノマトペの学ぶの道具だろう？あちこち紙に単語を書いてことができるね？笑

うわぁ、ありがとう☺️☺️ 最善を尽くすよ！

あっ、またおすすめをありがとう！！聞きる！音楽の好みはとてもいいだよ笑
たしかに漫画はオノマトペが多いですね！
そうですね！笑笑
応援してます📣📣😚

忙しいのにどんどんおすすめしちゃってごめんなさい🙇‍♀️
ほんとに暇な時とか気が向いた時によかったら聴いてみてください☺️
大丈夫だよ！僕もいつも忙しい。でも、聞きた！！とてもいいだった！礼物をありがとう！

じゃ、６月（多分？）に箱さんは本のおすすめがあった。今、とうとう日本語の本を買いってことができるよ！でも、本の名前が忘れる😅　また、本の名前は何の？すみません
そう言ってもらえて嬉しいです😆
おっけーです！
「星新一のショートショートセレクション」って短編集です！
１つ１つが短くて読みやすいと思います！

↑
こんな見た目です
うわぁぁぁ！！素晴らしいよ！ありがとう！もうじきに、読む
たしかもう一冊、川上弘美さんの「神様」を薦めたと思うのですが、、
この本は高校の授業で習いましたが、読み取るのが難しかったです。でも世界観が素敵です😚
うん、難しかったなぁ笑
あっ！どんな内容の？
「神様」の内容は、主人公と「くま」がハイキングにでかけるお話です。
ここで登場する「くま」が動物の熊なのか、「くま」という何か別の生物なのかも分かりません、、。
この小説は、現実離れした不思議な話です。授業でどう扱えばよいのか、考えてしまうかもしれません。しかし、よく読むといろいろな点に引っ掛かります。例えば、なぜ「くま」は熊でもクマでもないのでしょう。にもかかわらず、なぜ「熊の神様」の「熊」は漢字なのでしょうか。なぜ登場人物に名前が付けられていないのでしょう。（「くま」がつかみ取った「魚」も固有名詞では書かれていません。）「わたし」は男なのでしょうか、女なのでしょうか（どちらにも読めそうです）。「くま」は礼儀正しく優しそうですが、ちょっと恐いと感じるのは、なぜでしょうか。など、散歩をしていると普段気が付かないで通り過ぎてしまうものに目が向くように、いろいろな疑問がわいてきます。その疑問を小説の文脈に沿ってあれこれ考えてみる。そして皆で話し合ってみる。そういう授業が展開できます。


↑
このお話を教科書に載せた方はこのようにお話されてます。長くてごめんなさい🙇‍♀️
えっ、長いね笑。。ちょっと待ってをください笑
ごめんなさい！
てきとうに読んでください！笑
すごく面白いだろうよ！！！読むが欲しいがある！！多分、外国人でちょっと難しい。。でも、試みる！

LINE翻訳で直して見ました。
そのまま入れたので変な文章になってると思いますが、、😰
ちなみに「神様」も短編です。
怖い話も入ってます、、！
あっ、翻訳書はとても手伝って！ありがとう

おぉぉぉ、小説がちょっと安心笑笑

また、すごく力になる！！ありがとう☺️☺️　たくさんお願いします笑
長文送りつけてすみません😅

私は英語の小説読んだことないなぁ笑
あ！でもハリーポッターの日本語訳なら読みました！
いつでも相談のります！
説明はとてもいいから面白いをなった！☺️

大丈夫！英語の小説読んでことが必要がないよ。でも、欲しいがいつかあるなら手伝っては僕に嬉しい！

おっ、ハリーポッターの日本語訳を読んでみることができるかな笑。。じゃ、箱さんのへりーポッターに一番人はだれの？
ヒルさんが優しくてよかった笑

英語の教科書くらいですかね笑
登場人物の名前はケビン！金髪碧眼でした笑

ハリーポッター面白い！
ハリーポッターの中で1番好きな人ってことですか？
あっ、金髪碧眼は日本語に一つ単語の？英語に、「blonde haired and blue eyed」は５つ単語笑。僕は金髪碧眼だ。でも、少し混乱している、ケビンはだれの？英語の教科書から？

は~い！
好きなキャラクターは誰の？
ちゃんとした日本語ではないかもしれないです、、ネットかアニメの用語かな？？
２つの単語を繋げてる感じかも！
英語にすると長いですね笑

英語の教科書に登場した男の子！

私はロンが好きです！
一生懸命なところと、子供の頃が可愛い！！！
あっ、分かる！日本語にスペースじゃないだから単語はいくらにあるを分かるないよ笑

英語の教科書の男の子！はい、ケビンはとてもアメリカ人の名前笑

そうそう、ロンは、とてもいいキャラクターよね！ロンの家族はいつも楽しい。でも。。。あっ、全て本を読んだの？終わりが壊すを欲しくない
たしかに、そうか！！！！
意識したことなかったです笑

ケビンって名前にはどんな意味が込められているのでしょうか？日本語だと漢字から意味や由来を想像できるけど、英語だと分からない🤔

読みました！
お兄ちゃんが亡くなった時、悲しかった
ケビンって名前はアイルランド語の単語！意味は、「貴族から生まれた」だ。たくさん英語の名前は英語の単語じゃない。例えば、「Ethan」、僕の名前、ヘブライ語から行った。日本の名前は違うことを分かる、でも日本語の名前はとてもカッコいいだろう。じゃ、多分ぼきの名前の漢字は「昼遺産」だろう？笑

はい、そう、僕もとても悲しい。。でも、ロンは車を盗んだのときには 🤣🤣 が大好きよ
えー！「貴族から生まれた」って意味があったんですね！
ヘブライ語って調べたらアフロアジア族のセム語派って書いてありました！かっこいい！！！😳😳✨

「昼遺産」、世界遺産みたい笑
「午 彗喰」
↑作ってみました！笑
でもヒルさんが作った方がかっこいいね！
暴れ柳に壊されましたよね！笑
小さい時、ロンのこと心配してたけど
大人になったロンは身長高くて、かっこよくなってた！
髪の毛と、目の色が素敵だと思った！
あっ「午 彗喰」もとてもカッコイイだろう笑。外国人だから名前は漢字じゃない、でも作るは楽しい

そうそう、赤色の髪はすごく立派ね。たくさん人はイギリスに赤色の髪があるよ！なぜは分からない。じゃ、ロンは終わりに大丈夫、だから嬉しい
「午 彗喰」だと馬が彗星を食べてる絵が浮かぶ笑

あれを赤髪っていうんですね！茶髪だと思ってた！笑
日本は黒髪しかいないなぁ笑
ロン、生きててよかった☺️
今、スケッチするをみたい笑笑😂

そうそう！あつ、でも茶髪は日本にあるね？多分北にある?

のようにだろう？
悲しい、、英語でハリー・ポッターを読んでいるので、ロンのお気に入りの引用を共有することはできる笑
じゃ、黒髪はとてもきれいよ！黒髪は大丈夫だろう、もちろん
ヒルさんなにかスケッチしたの？！

生まれつき茶髪の人います！私は日に焼けると茶色くなります。だから南の方が多いのかなぁ？
その人すごい茶髪！

高校で髪染め禁止されてたから、みんな18歳で茶色に染めてました笑
黒髪って綺麗ですか？！？！😳
私は見飽きたからなにも感じないのかな笑
ロンの名台詞とか？？
馬は彗星を食べるを速いスケッチ、どうぞ

ごめん、ごめん笑
笑笑
絵にすると面白い笑笑
ありがとう😂

あっ。。分かる！すべて髪は太陽に色めくだろう。アメリカも、南はとても晴れやか。皮膚はとても白色からとても外に焼ける笑

多分、アメリカ人だからすべて髪色はきれい本当にだろう！えっ。。スライムのちょっとようにだから髪以外。多分僕だけ

彼がたくさんの引用符を持っていることを知っているが、それらはおそらく日本語ではすべて異なりるだろう
その時は茶髪になれて嬉しかったな〜笑
もう黒に戻ってしまったけど😅

皮膚がこんがり焼けてて健康な感じ！
髪の毛がスライムなの？！？！

日本語に翻訳されてるから、言い回しとかは違うかもしれないですね。
アメリカに住んでてビッグフット見たことありますかー？
あっ、良かった笑。髪は茶色へ戻るの？
すみません。。スライムは緑からジョクだった笑、誰の髪もスライムのようには見えない

いい問題！多分、多分。。😌😏
伸びたら切っちゃうのと、もう外で部活動してないから黒になったよ！

↑
これ想像しました笑
ビッグフットって妖怪？
多分あるのー？！笑笑
あっ、分かる！外に一度もいない笑。近頃に髪色はもう少しで茶色

が好き笑　キャラクターを見ただろう！誰の？

笑笑、、「ビッグフットって妖怪」を一度も聞かなかったよ！アメリカ人は「妖怪」が日本だけには思う。でも。。ビッグフットは妖怪だろう笑！友達に言って笑
最近暑いですよね🥵
部屋の中にずっといます笑

スライムって調べて最初に出てきたキャラクター描きました！

妖怪は日本だけなのか、、、！
あ！UMAって言うんでしたっけ？
Reacted to your story: 😂
僕も、テキサス州はいつも暑い笑

ああああっ😂😂　大丈夫、大丈夫、今分かる

UMA？UMAは何の？すみません、ちょっとまごまご
一年中暑いんですか？！

私はこのゲームやったことないんですけどね笑

Unidentified Mysterious Animalの略らしいです！
あ、でも今調べたら、日本人が作った造語らしいです！
はい、テキサス州に雪が降り出さないよ。今、外は華氏82度だ笑

あっ、「unidentified　
mysterious　animal」の英語の意味を分かる、でも聞かなかった。ビッグフットの種類の聞かったは「cryptid／クリプチッド」だ
雪が降らないなんて、、！！！
すごい！こっちは24度ですよ〜🌝

日本人が作った言葉だから知らないですよね笑
これ英語の単語だと思ってました笑

↑
これですか？
運がいい〜 😭😭 笑

はい！クリプチッドは霊的じゃないの化け物、存在するかもしれない動物
日本の温度で、今にテキサス州は29度
あ！単語か！
ゲームかな、って思いました笑

今日も暑いですね😵
大丈夫だよ！笑

たくさん水を飲んでをください！💧💧
ありがとうございます！笑

ヒルさんも飲んでね！
は〜い！　(^・^)>

僕たちは長い間話していったよね笑
LINEみたいな感じで話してました笑
あっ！LINEを久しぶりに使い笑。アメリカに湯名じゃない、でも友達のチャッドが好きだから時々使った
え！そうなんですか？！

日本では友達と連絡取る時に1番使うと思います😳

普段何使ってるんですか？
こちら、DiscordとInstagramは一番使うだろう。毎日使う、Discordはとても使いやすい、たくさん機能。でも、LINEはスタンプがあるながらDiscordはスタンプじゃない、だからちょっと悲しい笑
LINEのスタンプって楽しいと思い
Discordってはじめて聞きました！
「カードがない」って意味？
スタンプ楽しいですよね！
いつかスタンプ作ってみたいです
Reacted to your story: 🎉
特別な日なんですか？😍
近いよ！Discordの意味は「不仲」。でも、なぜ名前を不仲の意味で選んだでは分からない笑

スタンプを作ろうとしたでもどうやって分からない笑。箱さんのイラスト方が好きだから、スタンプを作るなら使うよ！✨

今日は少し怖い笑、大きい呈上と本試験がある
不仲？！
なんでなのー笑
メッセージじゃなくて電話しなさいってことかな？笑

私も方法が分からないです笑
嬉しい、、、！😭
ありがとうございます！！！！

呈上って式典とかですか？？
試験、力出せるといいですね！💪😎
もともとアメリカのビデオゲームをプレイする人のために作られていて、アメリカのビデオゲームでの戦いがたくさんあるので、それは「Discord」と呼ばれていると思いる笑

もちろん！！本当に！☺️ 僕もスタンプを作りたい、研究している。

はい、そうそう！ありがとう！！最善をつくしている
そんな理由があったんですね。
悪い意味じゃなくてよかったです笑

もう少し大人になったら作ります笑

もう終わってしまったかな？
応援してますよ！
「コルドじゃない」の意味は本当の意味より好きだよ笑

良かったね。２０歳だから言い訳じゃない笑

またありがとう✨☺️☺️ 今、少しねむいだひとねいたいよ
笑笑
やったー笑
あと1年！笑
私はさっき起きたよ！朝7時！
ぐっすり寝れるといいですね😴
多分、来年はいい年！スタンプから湯名だ笑

ありがとう！でも、今は17時だから寝てことができない笑。もっと仕事がある。
来年に、期待します笑
コロナの影響で成人式できるか分からないけど、、笑

夕方！🌆
やっぱりアメリカと日本って遠いんですね、時差というものを見せられると
全く分かるよ、来年に大学に終わりたいでも来年に大学が開くを知りない、、怖いだね

はい！日本はアメリカから後にちゃんと10時間と思う
せっかく振袖着るのに、、😢
でも家族にだけ見せられればいいかなって思ってきました
怖いですよね。
今はオンライン授業ですか？
えっ！そうなんだ！！！！
地球って広い笑
😞 うん、、家屋は振袖を見てことができるは嬉しいになる、でもまたコロナは悲しい。でもたくさん友達も終えことができない、例えば18歳の弟だ (だめの日本語をすみません、またねむい)

ちょっと、インスタをつくわなかった。とうとう今日の仕事は終わった笑

はーい！3月、飛行機旅行って長あぁ〜い 😂 18時間よ笑
アメリカでは成人式に何を着るんですか？

お婆ちゃんとお爺ちゃんと母と父と弟に見てもらえたら満足できます！笑

弟さんも成人式？？
お疲れ様です！🍺
私も今授業終わりました！ロゴ作ったよ！

お尻が痛くなりそう笑
インターネットから、どうぞ！

ロゴ？関心を持つよ！見てをもらえませんか？

痛い笑。長い間座っていたの？
！！！！
トムとジェリーの、トムが着てた！笑
それを着るんですね😳
学校のパソコンないと開けないので、明日写真撮ります！送ります！笑
あ、飛行機で長い間座ってるから、痛くなるかなーって思いました笑
笑笑　は～い！トムとジェリーが着るを忘れた笑。名前は「カプとガウン」だ

ありがとう！PhotoshopとIllustratorを使ったの？

もちろん、ごめん🙇　きのうの会話が忘れた笑。そうそう、おしりは嬉しくないよ笑
カプとダウンってアニメのキャラの名前ですか？
トム、ピアノうまい笑

illustratorを使って描きました！

あ、よかった笑
飛行機に1回も乗ったことないのでいつか乗りたいです！お尻が痛くなったら寝ればいいかな？笑
いいえ、衣服の名前。でも、音はアニメのキャラの名前のようにだえ

あっ！Illustratorを使う！協力の道具 💪

飛行機は楽しい！すごく長いなら、寝るは必要があるだろう。でも、常時に寝るを必要ない。蓮華坐も便利な
衣服か！！！！
トムとジェリーみたいですね笑
教えてくれてありがとうございます😊

同じですね！
パスで描きました！

蓮華座してるんですか？！笑笑😂
シュールで面白い笑
聞いてありがとう☺️

んんん、、パスで描くが大好き！パスの明るいなら、誤りを改めるはとても簡単。僕はたくさん誤りがある笑

本当に！😂 手伝ってよ！
インクで紙に描くといつもスケッチを台無しにしてしまう笑
パス楽しいですよね！
使いこなせてないから上達したいです！
ヒルさんはillustratorで何か作ったりするんですか？

しばらく思い出して笑っちゃう笑
飛行機の中で描くの？！
はい！僕のアニメの「Vous Voilá」とアイコンがパスで作った

いいえ、時々飛行に電気じゃないだから本をずっと読む笑
アニメ作るのー？！すごい！👏
上級者ですね！笑

本読んでて、酔わないですか？
ことを作るが好きだけ、上級者じゃないでもありがとう☺️

いいえ、お酒が好きじゃない笑。その上アメリカ人は21歳までお酒が飲んでことができない
聞きたがるだけから、リンクどうぞ！しかし、見てことが必要がないよ
英語にある、でも日本語の字幕があるだろう

https://www.youtube.com/watch?v=7i8tenyWGVs
すごい良いこと言ってる！

あ、車酔いとかのほうです！笑
21歳まで飲めないのは初めて知りました！たばこも21歳からですか？
みてきます！
「えのき」って名前がすごく可愛い💕
「メープル」も美味しそう！笑

森の前で、えのきが揺れてる動きがすごくかわいい！笑

ヒルさん凄いですね！これ何枚ぐらい描いたんですか？
はい、タバコも21歳からだけ。タバコは長いだから金を貯める。あっ、なんでもない。。ラムネが余計好き笑

ありがとう☺️✨　えのきは晴れ晴れだったね

多すぎう😂。。毎第二に、12つがある、だから２８００つ精々だろう？２週に作ってをかかる
今のところ、アニメを作る代わりに、写真付きの本を書いている
タバコって美味しいのかなぁ🤔
ラムネが好きなんですか！😳
飲み物のほうですか？

えのきさんたちは何歳ですか？

えー！たくさん描いたんですね、、、！
すごい集中力！
写真と文章を小説？
たばこを持っていて、それはあなたの口に長い間全体的な味を与える笑

んんん、、ラムネが好き🎶

あっ！えのきは19歳、メープルさんは18歳。両方は大学生だ

はい、そうだ！最初の下書きはほぼ完了
あ！そういうことか！
夜窓開けてると臭いが入ってきて臭いんですよね😅

美味しいですよね！
私えのきさんと同い年だ！笑

完成までもう少し、、？

昨日言ってたロゴです！
まだ途中だけど、、
えっ、ちょっと。。でも夜の風の匂いが大好き笑

あっ！！！すごいみたいよ！！でかしたよ！
夏の匂いがしますよね！
冬の匂いも好きです！

ありがとうございます！
でかしました！笑
じゃ、好きな匂いは何の？
牛乳石鹸の匂いです！
ヒルさんは？
牛乳石鹸、、面白い！一度も聞くなかったよ、でもとてもいいみたい

シナモンとミントの匂い、だからインスタの名前は「シネミント」笑
すごく安くて、良い匂い😍
おすすめです！

ミント良い匂いですよね！わかる！
ハッカとか好き！味も好きです！

シナモンは苦手やぁ、笑😂

名前の由来、好きな匂いだったんですね笑
日本から買いたい！！多分、アメリカにはある、探してことが必要している笑。全般に石鹸はいつもいいだよ

ミントのチョコレートのアイスクリームは一番だろう！アイスクリームが好きの？

あっ、大丈夫笑。シナモンと砂糖だけおいしいのシナモン

はい！時々、毎月のプレイリストの名前は好きなことから来て、だから名前は２つのプレイリストの名前から

↑
このパッケージも好きなんです！
日本に来たらぜひ！笑
石鹸、良いですよね！

昨日も食べました！笑
友達には歯磨き粉の味って言われます笑

シナモンあまり食べたことがないかも、、

プレイリスト作ってるのマメですね笑
パッケージが好き！簡単だ。は〜い、いつか日本に戻る！コロナから、アメリカ人は日本に行ってことができない。いつかに、僕の日本語はペラペラだ、それから日本の大学で勉強している。それから石鹸を買いる笑

はい、そうそう笑　歯磨きのすごくように

箱さんは大丈夫！☺️

マメの意味は何？すみません、、
コロナが落ち着けば石鹸買えますね笑
ヒルさんの人生設計に牛乳石鹸が含まれてて面白い笑

チョコミントって色も素敵で味も最高！

いつかシナモン食べれるようになりますね！

↑
私の意見に近いです！
正しいだよ 😂 でも、いい石鹸なら、、

んんん、そうそう！多分一番の色だろうね

あっ！今分かる！意味は几帳面だね？この意味は辞書から
優しい匂いがします！
私は香水とか強い匂いが苦手なので落ち着きます☺️

漫画で見たんですけど、バースデーケーキ味というアイスがあるんですよね？あ、でも違う国かな？

そうです！
漢字で書くと「忠実」らしいです。
優しい匂いは一番だね☺️

はい！アメリカのアイスクリームはとても違うと思い。日本のアイスクリームは硬い、しかしながら僕たちのはとてもやらかくて風味豊か、たくさん味がある！
はい！キュンとする！

え！日本のアイスって硬いんですか？！
アメリカのアイスはもっと柔らかい？

「おさるのジョージ」ってアニメわかりますか？そこで棒アイスを買うシーンがあって、「アメリカ＝棒アイス」ってイメージつきました笑
ラムネ！！！
この子が和菓子ちゃん！🥰
こっちを覗いていてかわいい😍
はい！日本にいた時には、アイスクリームを食べた、急に剛性はびっくりしたよ笑。あっ、そのアニメを見た！かわいいだっただろう！でも、多くアメリカのアイスクリームは棒があるないと思い

そうそう！和菓子は、僕のプログラミングの友だ ☺️ 宮城蔵王キツネ村のお土産
もっと氷っぽいのかな？
たしかにネバりがありますね笑

可愛かったです🥰
小さい頃は週一で見てました！レモネードが美味しそうだった🍋
アメリカのアイス大きいですか？

キツネ村行ったんですか？！笑
あそこいつか行きたいな〜って思ってました。好きなYouTuberが行ってたので。
クリーミーな感じと思い笑。僕も見た！！何度も何度も見たよ。今は少し偲ぶ笑

はい！写真どうぞ：





キツネの名前はモコモコちゃん：

すごくかわいい〜と思い🥰
懐かしいなぁ、、。また見たい！
ヒルさんも見てたんですね！笑
うわぁぁぁぁぁ😍
丸まって寝ててかわいい、、、！
モコモコちゃん抱っこしたい笑
僕も欲しい笑

一緒に夜寝たいなぁ🦊
あったかくて気持ちよさそう😚
垂れ目かわいい笑
ありがとう！餅のようにね笑
じゃ、寝てことが必要している、、じゃまたね！
餅のように笑
はーい！
おやすみなさい😴
おはよう！
小さい質問、、小説では、叙事に敬語がいつも使われているの？
おはようございます！
叙事とは小説の中のセリフではない部分でしょうか？

↑このような文章？？
はい、そうそう！今、日本語の小説があるないだから知らない。ありがとう！！
敬語使ってる小説もありますが、だいたいは上の文章のような感じだと思います！
〜だ。〜だった。〜していた。

とかですかね！
あっ、良かった！
どのような種類の小説が敬語を使用しているの？ 特定のジャンルで敬語を使用しているの？
近代文学の純文学に多いかも
例えば夏目漱石や太宰治さんの作品にいくつか敬語で書かれた作品があるみたいです。
最近の小説は敬語じゃないと思います！
あとは児童向けの本や、絵本に使われていたと思います！丁寧に進んでいく感じ！
おそらく敬語で語られる小説は少ないと思います！
敬語は英語にあるないだからこの手伝うことを必要した。ありがとう！！

また、箱さんは後輩と思いので、今まで箱さんに敬語を使えない、でも適切だの？気分を害したくない
聞いてくれて嬉しかったです！
私ばかり質問とかしてたので！

今の話し方で大丈夫です🙆‍♀️
全く失礼な話し方ではないし、私に日本語で伝えようとしてるのが伝わってきて良いと思いますよ！
くい、、嬉しい
笑笑
ヒルさん！質問したいことがあります！
「funk it up」←これってどういう意味ですか？
調べてもよく分からなかったです、、😥
おはよう！
あっ、、翻訳はちょっと難しいだろう。「楽しむ」って意味でも大切文脈がある。「funk」は本当の日本語の辞書の翻訳があるないと思い。
このは、1970年代のディスコパーティーのためのものでした。したがって、それはそのコンテキストで「楽しんで」を意味しる
「もっと楽しくする」も意味だろう

歌詞に出てきたものなんです！
パーティを楽しむってことなのかな？
はい！そうそう
「楽しむを必要する」のように
「So come on, party up」の意味は「さあ、パッティしましょう」と思い
時々英語では「何何 up」の意味は「何何する」
この曲はパーティのことを言っているのか！
曲の最後にparty outって言ってるのですが、これは「パーティーが終わったよ」って意味ですか？
正当な理由！でも、英語はいつも難しいだよ〜　時々、「何何 out」の意味は「何何ましょう」
難しいです、、、。でも好きな曲なので意味知りたかったので、よかったです！
「何々をしましょう！」は提案してる感じですかね？？
うん！日本語の勉強の感じだ。難しいでも日本語を話すのが大好き

「I'm down for ____!」の意味は「何々をませんか！」。若者言葉だ笑
普段話す日本語を大好きって仰ってくれる方がいるのって、不思議な気分笑
若者言葉なんですか？！
おじいちゃんたちも使ってそう笑
英語では、気安いの言語ので皆と若者言葉が使える大丈夫だ笑
英語は教科書の英語しか知らない、、笑
あ！アメリカではビスケットやクッキーがおじいちゃんっぽいお菓子だって聞いたことがありますよ！
どちらから？聞かなかった、、じゃ、時々おばあさんはクッキーを焼きるでも皆はクッキーが好きだと思い
クッキーは好きな菓子だよ笑
好きな菓子は何の？
アメリカ人の旦那さんがいる漫画家さんが、漫画で言ってました！笑
グミは子供っぽいイメージとか、、！
クッキー美味しいですよね！
あ！ちょっと待ってください！授業はじまった！
大丈夫！今寝るを必要ね、、おやすみなさい！
６時間に戻るだろう！
途中でごめんなさい！
授業の鐘がなったので閉じました！笑
おやすみなさい！
すみません、言ってを忘れた、大丈夫だよ！
え！気にしなくていいですよ！
あ、好きなお菓子の質問答えてませんでした！
最近は「雪の宿」という煎餅が好きです！
おっ、インターネットで写真を見った。おいしいみたいよ！分け合うをありがとう！
黒糖味がおすすめです笑
ヒルさんは好きなお菓子ありますかー？
んんん、、日本にOREOがあるの？
オレオありますよー！
いつも余計を食べるよ笑 😂
オレオ久しく食べてない、、
久しぶりに食べたいな！
You replied to their story
とてもカッコイイみたいよ！！✨
大丈夫！試してみたら味を教えてね笑
ありがとうございます！！！

はい！オレオをスーパーで買います！
本当に！？うわぁ、ありがとう！箱さんの思いを聞きたい
今日スーパー行くから探してみますね笑
あっ！トリプはどうだった？
トリプってなんですか、、？？
トリプルアクセル？笑
ごめん、ごめん、トリプの意味は「旅」。トリプは日本語の単語を思った笑
あ！トリップ？trip！
旅ってスーパーへの旅？笑
笑笑　すみません、はい、アメリカに「スーパーへトリップ」を言っている
表現が面白い！笑
もう少ししてから図書館行って、スーパー行ってきます笑
今は歌に癒される時間、😍笑
うわぁ！歌は何？
箱さんのおすすめのZUTOMAYOはとてもいいだよ！昨週から聞きる
この子がアイドルとコラボして歌ってる「硝子の少年」という歌です！声がとても可愛い😍
聞いてくれたんですね！😳
「ずとまよ」良いですよね！絵も素敵！
上の動画、暇な時にでも見てみてください😚
もちろん！すごくかわいいみたいよ、必要がある笑
この子は「歌詞の意味わかってるのかなぁ？」って思って、笑
とにかく可愛いんです笑
僕の日本語はだめだから多分もそのも思いだろう笑
速度が速いからかな？
私は英語の歌は歌詞を見ないとなんて言ってるのか分からない笑
とうとう見た！とても良かったな！武しだね、たくさん人は見た
武士ですか？！笑
共有できて嬉しいです！あの男の子は今16歳になりましたよ☺️
オレオじゃなくてノアール買っちゃった！笑
安かったから笑
すみません、武士じゃない笑。つまり、人々の前で勇敢だね
うわぁ！！分からなかった！今に歌うの？

おっ、ノアール？ノアールは何？面白いみたい
そういうことですか！笑
勇気ありますよね！

この子は俳優なんですけど、YouTubeとかでたまに歌ってました！

これです！似てますよね！
んんん、、今はお腹が空く笑
前に食べたと思い！
お腹空いちゃいました？？😅😋
これってアメリカにもあるのかなぁ？
はい！たった今、思い出す！若い頃に泳ぐのレッスンを受けた。前のレッスンの後に、僕たちはノイルのはい！若い頃に泳ぐのレッスンを受けた。毎のレッスンの後に、僕たちはノイルのクッキーを食べたと思い！いい物覚えだね☺️
泳ぐレッスンの後に食べてたんですね！
アメリカにもあるんですね！
オレオとノアールは何が違うのだろう、、、笑
私泳げるけど、全く前に進まない笑
ノワールの味はもう少し酸味があると思い、、
久しぶりに泳ぎに行ったことがあるない。日本のプールはどのようなもの？
そうなんですね、、オレオと食べ比べしてみよう！

私は高校のプール嫌だったなぁ、、。
学校のプールは25mでした！
母達が子供の時は海の沖に船で行って海岸まで泳がされたって聞きました笑
アメリカのプールは大きいのかな？
同じくらい大きいと思い！岸はとても遠いので私は訪問しない。泳は好きじゃない、でもいい運動
同じくらいか！
私も砂浜と浅瀬で遊ぶかなぁ、沖は怖いから
痩せるには最高！
箱さんも海が怖いの？僕は怖い、、
そうそう！
浅瀬は好きです。海藻がゆらゆらして小魚が泳いでて綺麗！
深いところは怖い、、。
真っ黒で何かに足を引っ張られそう！
本当に、、浅い海洋に、とてもきれいだ、すべてを見てことができるのが好き、でも深いは向こうだね笑。
夜に、深い海洋はすごく暗い
生き物は綺麗で美しいです😍
大きい波は怖いかなぁ。揺れと音が！
夜はほんとに暗いですよね！明かりが何もない
仙台水族館で写真を撮りた！たくさん楽してすごい水生生物と思い。そこにいたとき、小さな男の子が魚を指さして彼の母親に「近い！」 何度も何度も。とてもかわいい笑
弟は夜は海が宇宙のように見えると言った🌌
もしかして「うみのもり水族館」ですか？
男の子可愛いなぁ🥰
私はくらげが好きです！
宇宙もうみみたいに真っ黒なのかな。たしかに見えますね！朝の海は穏やかですごく好き！おじいちゃんの船に乗せてもらった！
はい！うみのもり水族館だった！んんん、、とても楽しい
クラゲはカッコイイだな！！見るのが大好き！静かぁ、、

あっ！どんな船の？
すごい近い！一回も行ったことないけど笑
くらげの無抵抗な水に流される生き方がカッコいい！！！！「落花流水をおくる」という言葉が私は好きなんです。この言葉がくらげにも当てはまってて好きです
漁船です！小さいですけどね🚤
同意する！でも、その表現を聞くなかった～くらげにとても本当！テキサスにくらげはあるないだから見るはいつもとても楽しい。ペットのくらげが欲しいだよ笑
家族も漁船が有する！時々僕たちは小さいトリップへ行って
くらげって水族館にいる時と海にいる時、雰囲気が違うと感じました。水族館は優雅に泳いでて、海では無抵抗なかんじ
くらげ飼うの難しいらしい！笑
でも私も飼ってみたいな
素敵な旅だな〜☺️
スナフキンみたい笑
クラゲの食べ物は何を知らない、、何を食わせるの？小さい一個パンはいい？

信じようと信じまいとスナフキンを聞かなかったよ！Googleで探すが必要だった。漁師のように？
プランクトンかな？
私も詳しくはわからないです😣

あ、ごめんなさい！
ムーミンに登場するスナフキンというキャラクターです！笑
スナフキンも冬になると旅に出るので笑
もちろん！フランクトンだ、ごめん笑

いいえ、大丈夫！僕に忍耐をありがとう。ムーミンも知らなかった。もっとテレビを見て必要する笑
パンを食べてくれたらいいのになぁ笑

そんな勉強する必要ないですよ！笑
日本ではアニメとかやってるので知名度が高いのかな
友達のパンを焼いた、でもインスタで分け合ってことができない、悲しいぃ笑

じゃ、今から、見る必要がある！とてもかわいいみたいだな
食べたいぃぃぃぃ😳😳😳😩
焼き立てって美味しいですよね

可愛いです！フィンランド行きたい🇫🇮

↑
この人全然知らない人なんですけど、私に自分を宣伝してるのかな？
うわぁ！フィンランド！んんん、、すべてはフィンランドからきれいだね。でも冬に少し寒いみたい笑

はい、そうだ😔　その人は作り物だろう。英語じゃない、メッセージってポルトガル語と思い

ストーリーを訳した！！あいにく、僕はアニメの女の子がそのキャラのように知らない、、アニメがインターネットで探した。いい物語みたいだ、キャラはかわいいね！こんなふうに描けたらなぁぁ

じゃ、聞きたがる、どうして探す？
フィンランドの冬、寒中水泳してみたいかも、、笑
あ！おすすめの映画があります！「かもめ食堂」というフィンランドが舞台の映画です。

ありがとうございます！作り物かぁ😩

日常は面白いアニメです笑
調べてくれてありがとうございます！

友達にも聞いたみたけど、誰もわからなかった、、
たった今、予告編を見た！面白いみたい！安らかで少しおかしいと思い、、話すは速すぐるだから字幕を使う必要がある笑

んんん、、何について知りたいの？
箱さんは一人じゃない、作り物のメッセージって僕へ来る😣　楽しくないよ！
大事件とかは起きなくて、緩やかな物語だけどフィランドの小物や街並みが出てきて好きなんです！
たしかにそうですね！英語吹き替えとかないのかなぁ
「海街ダイアリー」が好きなら、「かもめ食堂」も好きだと思います！
質問したストーリーの返信で、この人が来たから作り物だと知ってガッカリ😰
あ！ヒルさんのおかげで全部解決したから大丈夫ですよ！
んんん、、そんな映画が好き。いつか見る！聞き取りを進む必要があるだから日本語で見るだろう笑。長い日の後にいい映画みたい

ごめん、「海街ダイアリー」を聞かなかった、、おかしい、アメリカの友達は日本のアニメを見るでも僕はめったに見ない、でも友達は日本語を分からない笑

☺️☺️ 苦労を分け合ってありがとう！！いつもお役に立てば幸い✨クラゲが何を食べているのかわからなくても笑
映画って良いですよね☺️
最近「僕のワンダフルジャーニー」という映画見たよ！たぶんアメリカなのかな？

賞を取ってたから知ってる人もいたのかな？日本っぽさが出てるなぁって思う家や町並みが出てきて映像も綺麗でおすすめです！

クラゲはいつか分かればいいよ！笑
最近疲れてたからこのメールが楽しいです！
メッセージ間の長い待機をごめん🙇、、仕事と学校についているからいつもとても大切。でも、メッセージはすごく楽しい！！コロナから寂しがる、寮舎に引っかかる笑。箱さんは幸せだよ☺️

映画のおすすめをありがとう！！本当に！新しい映画を必要がる。今は時間があるない、でも仕事はいつもでもじゃないと思い。多分未来に？遠くないが欲しい

えっ？賞金だの？すみません、、
大丈夫ですよ😚
私もアメリカのことや、ヒルさんの好きなものとか知れて楽しいです！

おじいちゃんになってから見てもいいですよ笑
ヒルさんのおすすめの映画教えてほしいです！

日本アカデミー賞取ってたと思います。
この人ってヒルさん？！
またありがとう☺️

本当に笑笑、、でも、いつかおすすめを見る！！いいみたいよ！おすすめが紙に書きた。

んん、、アニメの映画が好きは、「Ernest & Celestine」、「Song of the Sea」、すべてPixarの映画！また、スタジオジブリの映画は僕に特別だよ。でもたくさん映画が好き、少しだけ。

はい！僕だ笑。はじめまして
すごく疲れてすみません
えー！😳
紙にメモしてくれたんですか？！
うれしいです！

調べたら可愛い雰囲気の映画ですね！私もいつになるか分からないけど、落ち着いたら借りて見てみます！
ジブリ私も好きです！食べ物が美味しそうで😋

はじめまして！目が青い！😳
大丈夫ですか、、？返事はいつでも大丈夫ですよ！ゆっくり休んで下さい🥛
じゃ、見るの後に話しましょう！

どうしてジブリの食べ物はいつもすごくおいしい？？いつも見るからお腹が空く笑

そう、通常は青だが、時には緑よ！服に合わせて着替え、でも方向が分からない

注意をありがとう、、今はねむい、多分明日に続ける

箱さんはどうやって憩うの？
ですよね！！！！
「千と千尋の神隠し」でカオナシが食べてるケーキが美味しそう🍰

え！色が変わるんですか？！かっこいい、、、！たまに緑の目の人はいたけどほとんど黒目か焦げ茶かなぁ

絵を描いたり、音楽聴いたり、寝たりかなぁ笑

んんん、、ケーキが欲しい、、おいしいみたい、、笑🍰

色が変わるん✨！問題は太陽に、青色の目は茶色の目がよりも痛いよ。また茶の目はきれいと思い

いいこと笑！空き時間にことが好きな。もっと時間が必要笑
チーズケーキかなぁ？美味しそうですよね！笑
最近生クリームたくさん食べられなくなってきました笑
歳のせいかな？笑

太陽！🌞
光に弱いってことですか？
え、うれしい〜笑

寝足りないです笑
はい！光にとても弱いる。茶色は保護層からのもので、青い目は保護層を持っているないよ。茶色の目は桜の木のようにみたいの思い🍂

僕も😪　いつもでもねむい笑
そうなのか、、、！！！
サングラスかけなきゃ🕶
桜の木のような色、たしかに笑

眠いですよね、でも今日は早起きできました！笑
朝の番組に好きな人が出たから！
サングラスを買いたい笑

あっ！誰の？
サングラス、ディズニーランドで買ったのしかない笑
ミニーちゃんのやつ笑
前にも写真も送ったひとだよ！
岸優太くんって人です！☺️
毎朝1分だけ出演するんです笑
楽しいみたいだろう笑
あっ、岸優太を知る！！朝の番組にどうしてだの？
とても高いからディスニーランドへ行ったことがない、、トリップはどうだったの？
岸優太くんが所属してるグループが、オリンピック種目に挑戦するコーナーがあるんです！
今日は違うメンバーが出ていたけど、頑張ってる姿に元気をもらうんです！
修学旅行で行ってきました！
3年前ですけど、、笑
そうか！素晴らしい！あっ、オリンピックの取り消しから日本に悲しい、でもそのテレビから嬉しい！

箱さんの学校はカッコイイだよね笑
中止になってしまいましたね😢
そうですね！テレビでやってくれたから嬉しかったです
かっこいいかな？？！笑
ヒルさんは修学旅行どこに行ったんですか？
楽しくない😢　でも、日本のトリップから、妹にソメイティのぬいぐるみを買いったので、彼女は嬉しい

あいにく修学旅行持っているないだったよ。学校はとても小さいだな、お金があるない
あ！あのピンクのキャラクター？

そうだったんですね！
学校って私服ですか？制服ですか？
アメリカの制服、ハリーポッターが着てる服のイメージあります！😚
そうそう！彼女の好きなオリンピックのキャラクターだった

あっ！テキサス州に、学校って私服だけど。イギリスの学校はアメリカの学校はとても違う。でもハリーポッターの学校が欲しい、魔法はすごく楽しいみたいだな笑
魔法があるなら、何をしているの？
名前があったの初めて知りました笑

私服なんですね！毎日服装考えるの大変そうだなぁ😳
国によって違うんですね！🇺🇸🇯🇵🇬🇧
魔法使いたい、、、！笑
え〜！悩みますね笑

「Wingerdium Leviosa」をハーマイオニーみたいに上手くやってみたい！笑
でも、検疫からパジャマが一日中に着てことができるよだから嬉しい笑！

僕もっ！！魔法はカッコイイ、、「Wingerdium Leviosa」で人生は簡単だね。すべて魔法を楽しいみたい
検疫って空港でやる検査みたいなことですか、、？
あ！学校のこと！？😳
遅刻してもパジャマで行けますね笑
家の鍵をかけるのも少し面倒くさいので、魔法でやりたいですね笑
魔法使ったらロンみたいになっちゃうかも笑
コロナのため、寮に滞在する必要があある、だからパジャマは大丈夫笑

うん、そうそう！「Alohomora」は鍵ようり簡単だよね笑！実は、魔法はあるなら何するを知らない。動物に化けるのは楽しいみたいとおもい、それから友達にいたずらをする。
パジャマらしいパジャマ欲しいなぁ
私は伸びた半袖とかジャージなので笑

簡単ですよね！みんなこの魔法使えたら意味なくなっちゃうけど笑
たしかに！動物になってみたい！笑
いたずらもしたいですね笑
ハリーポッターが白い動物を出す魔法ってなんでしたっけ？
よかったな笑。僕のパジャマはシャツと柔らかいズボン

そうだ！また楽しい笑
動物に化けることができるならどんあの動物を選んでの？
「Expecto Patronum」だろう！
パジャマっぽい！笑
ちゃんとしたパジャマ、お金貯まったら買おう笑
動物に化けれるなら、ツバメになりたいです！空を飛んで見たいです！
ヒルさんは何になりたいですか？
それだ！！！！！
エクスペクトパトローナム！
私の守護霊はどんな動物なんだろう、、笑
ツバメってかっこいい！いつも自由気儘なみたい。飛ぶは楽しい
ふん、、キツネだろう！神秘的、妖狐のふりをする。他にとてもふかふか笑
いい問題だな！どのようにして見つけるの？
ツバメを見ると春だなぁって思います
キツネってかっこいいですよね🦊
神社が似合う！⛩

うーん、、占い師さんに見てもらう？笑
んん、、秋はいい季節
だめ思いじゃないよ！ローリングは、オンラインであるパトロナステストを行った。 しかし、それはあまり良くない😢
秋は空が高く見えてすごく綺麗🍁

公式のテストですか？
今調べたら登録が必要らしいですね😅
良くないのか、、じゃあやらない笑
そうだなぁ、、色々の地面の葉は好きなもの🍁

はい。一度やって試みた。 結果を忘れた笑、でもよくないだろう、行き当たりばったりと思い
道に散ったもみじ素敵ですよね😚
食べ物も美味しい季節ですし！

そんなに評判悪いんですね笑
最近は守護霊より手相みて欲しいなぁ笑
近くのスーパーで500円で手相占いやってました。
たくさん、たくさん素晴らしいことはある
今、すべてイチゴはダメ笑

あっ、面白い、、テキサスに手相占いがあるない
イチゴ嫌いなんですか？？

あるない？どっち？！笑
いいえ！！イチゴはすごい！でも、今にすべてイチゴは腐った。夏から生きに戻る！

はい！こちらに、ほとんどの人は手相占いが何であるか知らないよ笑
暑くて腐っちゃったんですか？
傷みやすいですよね苺🍓
あ！占いとかあまり信じられてないんですか？
傷みやすい、、じゃ、時間割はイチゴのように笑

西洋のほとんどの国は占いを信じていないと思い、でも違うだろう
イチゴのように笑
🍓🍓🍓🍓🍓
ショートケーキ食べたくなってきました笑
生クリーム少なめの笑

そうなんですか！！！めっちゃびっくり！
私は楽しめればいいかなって感覚です笑
僕たちがメッセージを送るたびに、僕はいつか空腹になりる笑🍓

本当に！日本は楽しいと思いよ笑。時々、意思決定のためにコインを投げる、でも面白くない
絵文字とかお話を聞いてると想像してしまってお腹空きますね笑

あー！岩の穴の中に入れたら願いが叶うってやつかな？？
お地蔵さんや神社の神様にお賽銭を供えたりしますね！アメリカでもあるのかな？
日本にいるときに神社を訪れ、賽銭を提供した！とても啓蒙的だった！古くて大きいはみたい

アメリカでは、ほとんどの人は何も信じないので、神社やお祭りはあるない。 日本には国民的信念があるが、アメリカには国民的信念があるない。 ただし、一部の人々は独自の信念を持っている。例えば、僕はキリスト教だ
そうだったんですね！
いつもご縁があるように5円玉を入れます！笑

そうなんですね。私はあまり意識したことはないけど神道かなぁ🤔
「千と千尋の神隠し」は神道の世界って感じですかね。
教会に行くんですか？？⛪️
あ！クリスマスとかはキリスト教なのかな？
500円を入りたと思い、、笑

「千と千尋の神隠し」は神道を思い出させた！ 神道のコンセプトがあるように見えた。教会に行ってない。僕にとって、毎週、家で複数の家族が集まる。 僕たちはたくさんのことについて話し合い、一緒に祈り、礼拝しる。 おそらく少し奇妙に聞こえる

クリスマスはつながりがあるのでは？んん、知りないね笑
え！！！そんなに入れたんですか？！
絶対に願い叶いますよ！笑

八百万の神様！色々なものに神様が宿ってるみたいな感じですね！
毎週集まる機会があるんですね😳
平和な幸せを祈るんですか？

キリスト教じゃないけど、クリスマスは祝います笑🎄
ケーキが食べられるから！🍰
今から貧しい、、笑
願いを忘れて罪悪感を感じる ( .-. )

たくさん番号だね！すべては守る色々神様があるだろう
もう少しで、誰もが天帝と密接な関係を持つことができると信じている、だから天帝と一緒話す。毎週、私たちは悲しみの中でさえ、人生の喜びを思い出すことを祈りる

ケーキはいつもすごい笑！食べ過ぎ🎂
500円玉って1番大きいから神様がすぐ見つけてくれたと思いますよ！⛩
その顔文字可愛い！！！！笑（ .-. ）

たしか「やおよろず」って読みます！
神様たくさんいますね！笑
悲しみの中でも喜びを祈るって素敵なことですね。知れてよかったです☺️

美味しいですよね！チョコケーキもチーズケーキも好きです！笑
じゃ、顔文字どうぞ！ ( ^-^ )

やおよろずの単語を聞かなかったよ。楽しいの単語だね

いつもでもお腹が空くぅぅぅぅ😭笑
ありがとうございます笑

私は千と千尋の神隠しで湯婆婆が言ってたので知りました笑

お腹すきますね笑
いつも空腹だ笑
元の日本語で「千と千尋の神隠し」を一度だけ見たことがあります。 私の聞き取りは本当に悪いので、おそらく聞いたが、認識しなかった笑

仕事のついて食べてことができない、でも食べたい
たしか千尋の口にチャックの魔法をかけたときに言ってました笑

あ！聞きたいことがあります！
「グーニーズ」って何か意味ありますか？

ケーキを作ってくれる恋人を作るか、自分で作るか、家族とか！笑
買いに行く時間ないくらい忙しいんですか？
「グーニーズ」の意味は分からないよ笑　映画の名前とお思い

立派な思うだね！でも、いつも難しい、、毎日は、とても難しい。明日は、午前9時に寝た。仕事について徹夜する必要がある。いつも、待たせてごめんなさい😞
意味ないんだ！映画のグーニーズを見てどんな意味か気になりまして、、笑

え？！徹夜したんですか？
いつでも大丈夫ですよ！私も時間がある時に返しているので、ヒルさんも時間がある時返してください！
僕も笑、、去年に、その映画を見た。楽しいと思いだった

はい、そうだ 😕 火災警報は切れたので、夜に行きつく戻りつの歩て可能火を見つける。長い、でも音楽を聞きってことができる！

僕に何でもない、お元気だの？
宝の地図はワクワクします😎
ドキドキして楽しい映画だった！

え？！火事になったということですか？

私は元気ですよ！
そうだな！！もう一度見る必要がある！

火災はあるないが、火災警報器が壊れている。 だから、私は人の火災警報器になって、火を監視する必要がある笑

嬉しい 😄！！
あの子たちは、もうみんな大人になってるのかな、、？？

た、大変な仕事じゃないですか！😳😳
火の用心の鐘鳴らす仕事？

ありがとう！笑
この子の名前ですか？
はい！みなは老人。これはアスチン・シャン：

そう、少し難しい、火なら上司に電話で読んで。じゃ、２週間に終わる！
冗談だ笑笑。名前はテミ、テミはバンダナを着る。それから「テミ」と「バンダナ」が入れ交ぜた。例えば、テミダナ、バンテミ、などなど
マイケル？！
すごい前の映画だったんですね！
何事もなく終わればいいですね😥
そーゆーことか！！！！笑
単語の意味が分からなくてGoogleで調べたんですが、何も出てこないので笑
Reacted to your story: 😂
ありがとう😂
こんばんは！お元気だの？
こんばんは🌕
元気ですよ！ヒルさんは元気ですか？
素晴らしいよ！それから嬉しい
はい、元気だ！人生はどう？
人生は、、、微妙かなぁ笑
就職活動進まなくて苦しい
でも面白い動画見て元気出してました！
ヒルさんにも見てほしい！
んんん、、分かる。どんな仕事したいの？
すみません、どんな面白い映画？言った？
グラフィックデザイナーになりたいんです！でもなれないかもしれない。

ちょっと待って下さい！
そうだな、、じゃ、ストーリーからグラフィックデザインの手並みは一番だろう！！がんばってをください！できることを願っている
はいはい、待っている
すごく嬉しい言葉ありがとうございます😊
負けないで頑張ります！
準備できました！
面白くなかったらごめんなさい！
左から2番目の人のダンスが私は面白いと思ったんです！笑笑
（すみません、でも英語に英語の名前は少しおかしい笑）

そうだ！同意する！僕も思うは彼らは多才だなダンサー
「sexyzone」って名前ですか？
たしかに初めて聞くとおかしいと思いますよね笑
私も初めて聞いた時はびっくりしたけど、もう聴き慣れてしまいました笑
左から2番目の人だけ暴れてて好き笑
😂😂😂

テキサス州に、自動車部品会社の「Auto Zone」があり、でもとても違うを知る笑。車用品は「sexy」じゃない笑

そうだ😂 時々、彼のようには感じるだ笑
びっくりした！一瞬、「out」って意味かと思いました笑
自動車の部品なのに「out」？！って思いました笑

このグループは13歳の時にデビューしてて、昔の動画を見ると顔が赤ちゃんみたいで癒されます笑

彼はおもしろいキャラ笑
近いよ！笑　「Auto」の意味は「車の」けど音は「Out」のようにだね

うわぁ、若いだった！デビューは何年？

彼はいつも面白いだの笑
これで覚えた！笑
「m」と「n」の発音とか、「L」と「R」は難しいです笑

たしか2011年です！

面白いです笑
最近だと水着が消えるドッキリ仕掛けられてました
はあ、彼らは年上だろうね

そうだ笑、泳ぎたいか？だけ立て直しか、よく空き時間に服とことが立て直し
今は23とか24歳かな。

ん？ん？立て直すってなんですか？
すみません、また日本語を勉強している
意味は、時々に部屋を並び替えるだから洋服の引き出しを整理して、持っているものの目録をとりるだった
同じことをしるの？
混乱しているをごめん🙇
大丈夫です！謝らないでください！

それってドッキリのことですよね？
水着が泳いでる途中で水に溶けて消えてしまうって意味です！
僕に辛抱をありがとう☺️

えっ、すみません、少しまごまご。。水着は水に溶けるなら、どうして着る？

↑
こんな感じで服は着ないで感想言ってましたよ笑
この後着替えしたみたいです！

ヒルさんの質問に答えられたかな？
はい、そうだ！一体何けど 😂、だけ次の質問は、どうして？笑
ヒルさんの聞きたいことにちゃんと答えられてるかな〜？と思いまして！笑
何でもない😂　こちらのいつもまごまごの外国人を我慢してくれてありがとう笑。僕の聞きたいことが分からないかな
ヒルさんの言ってることをちゃんと理解して会話したいと思うし、私もちゃんと伝えたいって思うから我慢なんてしてないですよ！
さっきは「次の質問は、どうして？」はどの部分なのか分からなかった笑
箱さんの言ってることをちゃんと理解しるけどよく偶然に英語の言葉遣いを使う、日本語の言葉遣いが教えるをありがとう！！英語の人だから、たまに主語を突き止めるは難しい。「次の質問は、どうして？」は英語の言葉遣いから来ただろう。意味は、上ことを珍しく面白いと思いだったよ笑。長い待ってをすみません、Ｇｏｏｇｌｅの訳者が使えないだからこのメッセージのは20時かかったけどまるっきり価値ある！！！笑、お待たせしました
詳しくお話ししてくれてありがとうございます！英語と日本語は主語と述語が逆だから、私も慣れてなくて間違った解釈をしてしまうのかもしれません。

「次の質問はどうして？」は質問をしていたわけじゃないってことですかね？

すごい時間かけてくれたんですね🥺
ありがとう😊😊😊
よく英語に「次の質問はどうして？」っていつも質問だろう。意味は、まごまごだったけど答えは肝心じゃない、ちょっと気軽な対応。僕は将来は英語表現に気をつけて！

じゃ、箱さんはどう？こちらは、仕事についてウエブサイトを作る！
なんとなく分かりました！
真剣な質問というより、気軽に聞いてみたって感じだったんですね。私が真剣に受け止めすぎてたのかな笑

ウェブサイト、1回だけ作ったことあります。すごい大変だった😓
私はパッケージの授業受けるよ！
大丈夫だよ！！！
はい、少し難しい、、昨週に、危うくクビになる。。会社のデータベースからすべてを誤って削除してしまった
ゴミ箱の中からもデータ消えてしまった？
今大変なんですね！大丈夫ですか？？
ここで嫌なこととか吐き出していいですよ！少し心が楽になるかも！
はいはい。。ダータベースでは物事は永久に削除される。そばから、スクリーンに３０分見つめていた。じつに回復は奇跡的だった！不思議なバックアップを見つけ、すべてが3時間で復元された！！でも、すごく怖いので寝てことができない笑

ありがとう☺️　言って気持ちいい
復元できたのね！！！！！！よかった、、、！！！☺️
ショックで30分動けなかったってことですか？笑
ヒルさんがクビにならなくてよかったです笑
そうそうそう！！とても嬉しい！😄本当に、 目が点になった、宵っぱりする必要だったけどそれだけの価値があた。じゃ、僕の人生は笑笑
今だから笑える話ですね笑
データ間違って消すのは怖すぎる笑
そうだ！箱さんのダータをよくバックアップする？信じられないかもしれませんが、僕はすべての音楽と写真を注意深く整理するのが好き笑
私は外付けハードディスクにしか入れてない。みんなはGoogleドライブにあげてるって言ってました！
写真はGoogle Photoに入れてる！
フォルダたくさん分けてるんですか？！すごいマメだね！
（すみません、小さい質問：「マメ」の意味は何？）
あっ！僕もGoogleフォトを使える！プログラマーだからたくさん大きいファイルがあり、ドライブは少しいっぱい笑

ここに伝えたいこと書いてあったので送ります！
そうなんですね！
大きいと重くなるんですよね、動きとか！
少し時間がかかりましたが、理解できたと思う！！洞察に満ちた定義をありがとう！
そうだな笑😂
よかったです！
iPhoneは写真撮りすぎるとすぐストレージなくなります
はい、少しいめいめいしだね笑
どんなスマホが持つ？こちらにGoogleのPixelが持つ
アプリのことですか？
あっ、Googleはスマホを作る！写真どうぞ：

僕のスマホは上に
あ！機種のことか！
わたしはiPhone XR使ってます
おぉぉぉ、つややかだね
思ったけどiPhoneは少し高い
ヒルさんのスマホ初めてみました。
アメリカ限定？
えっ、限定じゃないと思うけど食べ物にお金を使いすぎている😂　大丈夫、Googleのスマホがすき
あ！そうなんですね！笑笑
アメリカって自然学綺麗で食べ物がボリューミーなイメージです笑
広大な自然の中で大きなハンバーガー食べたい！笑
Googleってスマホ作ってるの初めて知りました笑
日本に行った時、日本の食べ物はアメリカの食べ物だと気づきしたよ！ 写真はアメリカ料理を大きく見せる。また、どちらの家も美しい自然だ！！気持ちいい

アメリカに、Sonyが電話を作ることを誰も知らない笑
アメリカの食べ物が多いってことかな？
マックのハンバーガーとか！🥳🍔
オーバーオール着てアメリカ行きたいです！笑

ソニー？！ソニーはカメラと音楽のイメージしかなかったです笑
楽しいみたいね笑　じゃ、多分いつか！コロナの後に、もちろん笑。お父さんは、オーバーオールをいつも着る

面白い、、日本ではソニーのスマホが人気だと思った
ハンバーガー食べたくなってきた笑
オーバーオールすごく可愛い💕
たくさん集めたい🥰

iPhoneかAndroid使ってる人が多いです！
まあ、日本のマクドナルドはテキサスのものよりもはるかに良い味わい！時々、日本はより良いアメリカ料理を作る笑

そうだ！だからオーバーオールでキャラのえのきを描くこともあると思う笑、、とてもうまくいる！持っているの？僕はオーバーオールを持っているない
え！そうなんですか？！それはびっくり！
今の時期は月見バーガーをアメリカでも食べますか？

あ！えのきちゃんにはお父さんの要素も少し入ってるんですか笑
持ってますよ〜！最近寒くなってきたのでやっと着れます！笑
すみません、月見バーガーの中に何を知らない😂　テキサス州にあるない。でも、てりたまバーガーを食べてみる、おいしいと思う！

多分笑！そんなこと考えたことない笑　あっ、すごい！！寒い天気は好きな、、セーターはいつも大好き🌨️

卵を月に見立ててるんだと思います！
てりたまバーガー今度頼んでみます！

お父さんではなかった笑
セーター着たら下に何を履けばいいのか分からなくてあまり着たことないです！チャレンジしてみますね笑
んんん、、おいしいみたいよ！！朝ごはんのバーガーだね。どうして一緒に話すときには、いつもお腹が空く笑笑

本当に？？ほんの冗談笑
じゃ、いい質問！セーターを着たTシャツとジーンズを着るのが好きだが、僕はアメリカ人の男子なので、ファッションはおそらく違う
いつも食べ物の話してますよね笑
朝いかなきゃないのかなぁ？

あ！ジーンズ合わせたら可愛いね！
アメリカの女の子はたくさん肌だしてるイメージ。映像とかで見ました。自分の好きな服を堂々と着ててカッコいいと思ってます😎
いつも食べ物はいいから！笑
はい、仕事と学校についていつも忙しいだ、、じゃ、多分いつかに日本語でプラプラので、1日に複数回応答できることを願っている笑

そうだな！アメリカ人の女の子はたくさんの肌を見せる。こちらは、とても暑いね笑。じゃ、箱さんのスタイルは何の？何はカッコイイの思う？
プラプラって日本を散歩したいってことですか？？🚶‍♀️〜
メール何回でもOKですよ！笑

たしかに暑いですよね！
私はボーイッシュな服装が最近は好きです！スカートも可愛いけど、足を出したくないから笑
今日もオーバーオールですよ笑
すみません、ペラペラだ！意味はプラプラじゃない笑笑。僕の日本語はとてもだめ笑。じゃ、散歩はいつもいいね

テキサス州に冬でも、みなは焼ける笑。可愛いみたいよ！快適に見えるね。もちろん、オーバーオールはいつも良い選択ね
あ！ペラペラか！笑
１つ上でしたね笑
日本語上手だと思います！こうやってお話できてるので🤩

え！冬なのに焼けるの？！
もっと痩せていたら堂々と短いスカート履けます！笑
オーバーオール、可愛いけど乾きにくいんですよね笑
ヒルさんに聞きたいことがあります！
外国の方って涙袋ないって聞いたんですけど本当ですか？？
少なくとも僕たちは絵文字に堪能笑😋　普遍的な言語だね笑

はい、テキサスはとても暑く、誰もが一年中燃えている笑🥵。 非常に残念だ。

まあ、それは依存すると思う？ 僕は短いスカートのためにどのくらい薄いのか分からない。 箱さんは正しい！デニムが乾くには永遠が必要だ。いつもデニムを着るだから水を避いてみる

んん、涙袋は何だの？本当に、聞いたことがない笑。多分違うの英語の単語があるかな
このメールは長いだね笑、ごめんな
絵文字楽しいです笑

そんなに暑いの？！一年中って冬も暑いんですか？


このくらいの細さなら履きたいかな！
2枚目は男の子だけど笑

デニム乾きずらいですよね！笑
梅雨とか冬、ずっと干してます。☔️

涙袋は目の下にある、ぷくっとしてるところ！「eye bag」かな？
長さなんて気にしませんよ！😚
テキサス州は、一年中って暑い。でも関係ない、どっちみちセーターを着るよ笑

まあ、いつか着たいなら、僕は箱さんができるようになることを知っている！！

んんん、、英語で聞いたことがないけど小さい涙袋がいると思う！おじいさんの家族から、目は少しアジアの目のようにみたい。ごく少量のネイティブアメリカンの祖先を持っていると思う
そうなんですね！なんだか不思議だなぁ。

ありがとうございます！笑
痩せます笑

あ、じゃああの単語は間違ってるのかな？
ネイティブアメリカンが祖先にいると涙袋はできるのかな？！笑

左は目の下に涙袋があります。
右の画像は涙袋を編集で消した写真です！

涙袋伝わったかな、、？🤔
涙袋は、アメリカ人が決して話したことのないものなので、これまで聞いたことはあるない。 友達よりも多いと思うが、写真に比べると小さいので数えられない。面白い！毎日は、新しいことを学ぶ笑
そうなんですね！実際に初めて聞いたので少しびっくりしてます笑
メイクで涙袋を書いてるひともいますよ。目が大きく見えるらしいです
こういう発見楽しいですね笑
はい、発見楽しいみたいよ笑！じゃ、教えるありがとう。涙袋では、箱さんの思うは何？願わしい？
私はもう少し欲しいかな笑
アメリカでは「月が綺麗」と「あなたが好き」は同じ意味で使われますか？
面白い。。実は、「月がきれい」はアメリカに一度も聞かなかった。どちらから聞く？
よくアメリカ人は繊細じゃない笑
あ、そもそも「月が綺麗」って言わないんですか？
大丈夫！私たちもあまり言わないよ！笑
そうだ、でも愉快の挨拶と思う！
愉快な挨拶かな？笑
最初に言った夏目漱石って人がロマンチックだったのかな笑
夏目漱石だったね！何の本から？
多分「愉快な挨拶」じゃない笑。僕の言ってのは少し不器用笑
夏目漱石は英語教師をしていた時。生徒が「I love you」を「我、君を愛す」と訳したところ「月が綺麗ですね」と訳せと言ったそうです。
あ、「じゃない」って否定の意味ですか？
笑、すみません、「多分僕は間違っていた」って意味だった。ごめんな <(> • <)>

じゃ。。。。もう分かる！どうして「I love you」を「月が綺麗ですね」が分からないけど物語固有だろう？
あ！！！！わかりました！謝らないで、、😎

たぶん日本人はシャイだから遠回しに愛を伝えているのかなって思います。奥ゆかしい表現、、なのかも。
夏目漱石の本の話じゃなくて、実際に夏目漱石が言ったらしいです😚
テキサス人がいるんから、遠回しの口ぶりが思い違いをする笑笑。日本の言葉は、すごくきれいねぇ！勉強するのはが大好き✨

あっ、夏目漱石が聞くたい！本の名前は何？少し読みたい笑
たしかに昔の言葉は綺麗だなって私も思います！アメリカはストレートってイメージあります。でも告白の文化がないのが不思議🧐

私のおすすめってことですか？
アメリカか日本か告白の文化がないと思う？「告白の文化」の昔は英語に威圧感がある笑

はい！夏目漱石が好きだの？
告白は威圧的ってことですか？

私のおすすめは「夢十夜」です。
これは短編なので読みやすいと思います。
私が読んだことあるのは「夢十夜」の中の「第一夜」です。これは不思議で少しロマンチックです！！！
「100年待っていてください」と言って死んでしまう女の子のことを、待っているお話です。

前にイラストを描いてました
不思議でイデア！！少し悲しいみたいけど優しで不思議。。読みたいよ！
イデアってなんですか？！
読んでほしいなぁ、って思います。
宮沢賢治の「注文の多い料理店」はみんな知ってる名作なのでおすすめです！
すみません、、笑笑「イデア」の意味は「思う」のようにかな。辞書にはだから作ってことができると思うだった。辞書は少し煩わしいだよ笑

どもありがとう！！間違いなくそれを僕の読書リストに追加しるよ！しかし、最初、アメリカから円で買う方法を学ぶ必要がある笑
そうなんですね！これから使います笑

この2人の作品は青空文庫というサイトから無料で読めますよ！
青空文庫というサイトでは著作権が消滅した作品が読めます！
あっ！！！！すごく便利な！ありがとう！！そのウェブサイトをこれから使える笑
はい！よかったら見てください！笑
かしこまりました <( ^ • ^ )

今、久しぶりにE.T.みてます！
久しぶり！元気だの？
そうそう、いい映画と思う
元気ですよ！ヒルさんは元気ですか？
自転車で逃げるシーン好きです
近頃は少し忙しいけど元気よ
うん、幻想的シーンね！パソコンの前のときに、どのように行われたの？？
よかったです！
これはE.T.が川で倒れてるのを発見したシーンです！
主人公のお兄ちゃんカッコいいね！アメリカではこの俳優さんはイケメンの部類に入ってる？
えっ、その映画はちょっと古いから、多分だけ80年代の中に俳優さんはイケメンの部類だったろう。正直なところ、その考えは聞いたことがあるないけど僕は青年笑
んんん、、もう一度映画を見る必要があるよね
あ！そっか！これってもう40年くらい前の映画なのか！
もうみんな大人になっちゃったんですね。
私からすると外国の方ってみんな鼻が高くてイケメンに見えるから、アメリカの人はどんな人がイケメンに見えるのか気になったんです！
あっ！ありがとう☺️　あいにくときどきアメリカ人は自分の鼻が好きない
嫌な気持ちにさせていたらごめんなさい！
私は鼻が高いのに憧れてるって意味で言いました！
「テルマエロマエ」という映画で日本人は「平たい顔族」って呼ばれてて面白かった！おすすめの映画です！
自分のことを気にしないでもらえませんか！ 誰もが独自の方法で特別で美しいだよ！
いつか必ず見る笑
分かりました！
みんな違ってみんないい〜♪
古代ローマの人が現代の日本にやってくるお話です♨️
............非常に興味深い概念
えっ、本当に見たいよ笑

日本で有名な詩です
面白いですよ！笑
メッセージを見逃してしまったことを深くお詫び申し上げる。 これはとても楽しい詩！ 送ってくれてありがとう！！
大丈夫ですよ！私もよくやってしまいます！ご丁寧にありがとうございます！笑
「日本語であそぼ」という番組でやってました。
通知を失い続けてすみません！!
あっ、、NHKから？
大丈夫ですよー！
そうです！NHKです！
知ってることにびっくり！
😂
ときどきNHKを見るよ！日本語を学ぶには、アプリから読むのがとても良い。東京にいた時に、「世界のいま」を見て愛しいた😂　日本の子供のテレビはアメリカの子供のテレビは、とても違うね
そうなんですね！アプリあるの初めて知りました！
その番組も初めて知りました笑
ふるさとが映ったりしたんですか？
アメリカの子供向けテレビはどんなのがあるんですか？
ふるさと？あっ、すみません、東京を探検することができず、仙台に乗り継ぎたね。長い待っていたよ🥱

成長するテレビをあまり見ないだったが、アメリカには子供向けのニュース番組はないと思う。 カッコイイことだろう。ここに、社会的道徳を教えたか、何も教えなかった
え？！今仙台にいるんですか？
そうなんですね😳
カートゥーンのアニメは見たことあります！アメリカでもやってるかな？？
笑笑いいえ、今仙台にいるない。3月にいったけど戻るのは楽しい！
やってる？
すみません、辞書を持っていくなかった！今分かる。はい、アメリカのカットゥーンを見た！しばしばあるわけではないけど、ときどき見た
びっくりしました笑

大丈夫ですよ〜！
小さい頃見てました！緑と赤と青の女の子を覚えてます。ヒーローみたいな。
あっ、パーワーパフガールね！ググる必要があった笑。実際に、見ることがないけど良いことを聞くたよ。しかし、デクスターズラボを見た！同じ作家からだろう
あ！名前調べたらそうでした！ありがとうございます！笑
デクスターズラボ調べたら、見覚えありました！でもCMで見たのかも！
スイチューフレンズはわかりますか？あれは色々とおかしい笑
あっ、10歳からテレビがないだから（高すぎた）、多分新しいＣＮの計画を分からない。またググるが必要があるよ笑。僕に、少し子供っぽいみたいけどおもしろいと思ってくれてうれしい！
10歳から1人で暮らしてたってことですか？！すごい、、😳😳😳
Googleはなんでも教えてくれますね笑
あのアニメでクレイジーの意味が分かった気がします笑
僕も笑、間違わない！

大学生はとても難しいだよね。。
すごい、、、！じゃあ料理とか上手なの、？🍳
10歳から大学に行ってたのですか？
あれ？違うかな？
すみません、件名を少し変更した笑。 大学の仕事のため、返事に長い時間がかかりた

10歳の時からテレビを持っていないが、家族がいる。 ご迷惑をおかけしてごめんな！！
おやまー、ときどき僕の文章力は散々だめ笑笑
大丈夫ですよ〜！
あ！勘違いしました！笑
ちゃんとわかりました！
おやまー笑
言い方が可愛い笑
大丈夫だよ！！箱さんは僕にとても辛抱強くね

ありがとう笑、、不適切な言葉になるのが少し怖かったけど、正しかったようと思うだった
気長に待ってるのでいいんですよ☺️

「おやまぁ」って驚き方はおばあちゃんが使ってるイメージだったので可愛いと感じました🥰
ヒルさん！「白日」って歌聴いたことありますか？私のおすすめです！
あっ、良かったよ笑

うん！！エレファント・ジムから？
King Gnuというアーティストが歌ってます！
あっ、違う歌うを思った笑。箱さんのおすすめを、探す！！
King Gnuの名前は楽しい音があるね
エレファントジムって方を初めて知りました！新しい発見ができました！
新しい音ですか？直訳するとヌーの王様？
英語で、言っての時に、音は少し楽しいと思う笑
はいはい、直訳は正しいだった！
そうなんですね！
キングヌーってそのまま呼んでました笑
You replied to their story
建物は何の？カッコイイみたい
私も側面しか見ていないからなんとも言えないけど、ビルの横についてる階段だと思います！
カッコいいですよね！つい撮ってしまいました
うんうん！それはアパートかな
たぶん人は住んでないかもしれないです！
外国って古いアパートのほうが高いって本当ですか？
国やアパートの年齢にもよると思うね。。ここに、ほとんどの場合、品質が低いため、古いアパートはのより安いだろう
でもこれはテキサスだ土地はとても安いので誰もがとても大きな庭を持っている笑
なんか歴史大事にしてるのかな〜って思って、素敵だと思いました！
アメリカ大きいですよね笑
お庭には芝生がはえてる？
優しい思うよね、、人々が古いものを尊重するとき、それを感謝している✨ 日本にたくさんきれいて古い建物ね
はい、ときどき！でも、アメリカに芝生にはお庭があると思う
古いものって魅力的ですよね。🥰
古いものだと日本はお寺とかが多いかな？
アメリカはお城とか？？
素敵なお庭なんだろうなぁ😚
薔薇のアーチとかありそう🌹
（バラの単語を知ったけどバラの漢字があるのは知らなかったよ笑)

あいにく、アメリカはとても若いの国ので城があるない。日本はきれい城がある！白石城が見ったの？
画数多くて難しいですよね笑

え！そうなんですか？お城はヨーロッパなのかな？白石城見たことないです😅
ヒルさんは観光したことがあるんですか？

↑ここはアメリカかな？？
近くに行って触って抱っこしたいです！笑
大丈夫！はい、日本にいる間、白石を見た。楽しいトリップだったと思う

そうそう！アリゾナにある。メサはとても大きて温かいだね〜　太陽を暖かく保ちるね
白石には行ったことないな〜桜が綺麗だとは聞きます！楽しいと言ってくれてなぜか嬉しいです笑
メサって石の名前ですか？
ここは野生動物とかいるのかな〜？🦁
うん、桜は綺麗だよ！全然桜を見ないので少し悲しいね😢

はい、名前はメサです！スペイン語から。意味は「テーブル」

いい質問ね、、メサにかここにか？
アメリカにも植えよう！ヒルさんのお庭に！笑🌸🌸🌸
メサ！女の子っぽい響きですね！メサ！
メサの周りにです！
ウロウロしてそう笑
はい、嬉しいの思うだよ！笑。テキサスに桜を探す必要があるね

そうなんで、、多分、可愛いのチャラの名前と思うね！

すみません、もちろん笑。じゃ、コヨーテがいる！たくさんコヨーテ
苗木を送りますよ笑🌸
可愛いですね笑
でも意味はテーブルなんですよね笑
おもしろい！
コヨーテは狼の仲間でしたっけ？
「絵本の中の動物」という印象です
そうそう、スペイン語で面白な名前、でも多分違う言語でいい名前だろう、、じゃ、考える必要がある笑

はい！犬のようにけどやせい動物。鶏とうさぎを食べる、農場に住んでいて鶏を飼っているので、コヨーテに注意しなければなるないよ
外国の言語が自分の国の言葉に聞こえることありますよね笑
日本の「宮崎県」の方言がフランス語に聞こえるというCMがありました
コヨーテは人を襲いますか？？😰
食べられないようにしないといけないんですね

↑
日本語を英訳して歌ってる方です！今人気らしいです！
おもしろい、、じゃ、アメリカの友達は「カラオケ」が日本語だとは知りなかった

そうだ、コヨーテが避けてください

すごい！分け合うをありがとうございました！便利な！
カラオケが日本語とは違う言葉だと思ってたってことですかね？？
分かりました！走って逃げます！
英訳が綺麗って言われてるらしいのでヒルさんにも聴いて欲しいと思いまして！
はい、彼らはハワイ語で思ったよ。ローマ字でばかり使ってことから、ときどき言語を定めるのは難しいね笑

はい！かしこまりました <( ^ ° ^ )
ハワイは日本人行っても大丈夫ってよく聞きますね😎
英語が1番難しい、、英語以外の言葉習ったことないけど、、笑
バイリンガルの人を尊敬します🥺
そうそう！たくさん日本人はハワイに訪ねた、いつもとても綺麗聞きたよ 🌴

アメリカ人にも英語が１番難しい笑、、ときどき家族に日本語で話すからお母さんは「イタン、英語を話して！」がよく言っている笑

言語習うのはすごく難しいだよ、、友達は言語を３つ話すことができるがいる！方法が分からない
ハワイで嵐がコンサートするときは日本人たくさん行ってました🎤
綺麗な海見てみたいなぁ😚

それは面白いですね！笑
気づかずに日本語で話しちゃうなんて最高ですね！なぜか私が嬉しいです笑

お友達すごいですね！！！！
ある日突然話せるようになるのかな
うんうん、僕も綺麗な海見てみたい！写真はいつも綺麗だな

非常に長い遅延をごめんな！！ 人生は最近夢中になっているね
夏になったら海に行きたいな〜
冬の海もカッコいいけど🌊

大丈夫ですよ🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️
私は就職活動してます！全く上手くできなくて、辛くなってきました、😔

これ本当ですか？
探す必要がある。。その聞かなかった笑
はい、マサチューセッツ州には、「親友」とは言えない学校が一つあるようだろう。テキサス人はマサチューセッツ人が少し変と思うね。ながらほとんどの学校で大丈夫よ！
びっくりしました！
マサチューセッツ州の学校の１つにある校則なんですね！😳
変わった学校ですね！
ホグワーツみたいに魔法使えそう笑
願わくはだね笑
ホグワーツで箒にのる！🧹
欲しいぃ✨
ニンバス2000ですか？笑
ニンバス２０００は、パーフェクト！笑
じゃ、魔法のほうきがあるなら。。。。
スリザリンに勝つんだ！笑
でもジェットコースターが苦手だから箒には乗れないかな笑
僕も笑笑、高所恐怖症があるよ！

ホグワーツの学生だったとしたら、あなたのホグワーツの寮は何だろうの？
低いところを飛べば大丈夫かな？笑
グリフィンドールがいいです！
赤と黄色のマフラーが可愛いから笑
うんうん、低いって大丈夫！笑

そうね！いいだよ！レイブレンクローがいいだろう。青色は好きな色！また、僕はグリフィンドールに対して十分な勇気があるない笑
あ！たしかに！勇気ある人じゃないとダメだ〜！やっぱりハッフルパフにします笑
レイブンクローの青もかっこいいですよね！
じゃ、ハッフルパフだと思う笑
でもいつか勇気ある人になろたい
箱さんは勇気ある人の？
熊が出た時は思いっきり背中を見せて逃げました笑
勇気はないかなぁ笑
もちろん、熊はすごく怖いよ！！笑
小熊が通学路の坂にいました笑
最初は鹿だと思って油断してました
おやまー、だけ言葉のあやと思ったよ！本当に？
本当です！笑
学校に逃げて警察呼んでもらいました！
怖いね！！！大丈夫で良かったよ！
小熊だったから助かりました
でも今では笑い話にできます笑
きたの？ニンテンドーは、スイチュウに新しいピクミンのガムを作った！
青ピクミンのガム？！
それ売ってるんですか？
じゃ、、Googleで探したと新しいリリースが見つけたけどだけピクミン３。新しいリリースがあるのに、新しいゲームじゃない。でも、ピクミン３がスイチュウにあることはいいだね！ピクミン３が、遊んだの？
あ！ピクミン3ですね！買えてないです〜😢
ヒルさんは買う予定あるんですか？
欲しい！楽しいみたい！でも、いつもでも忙しい😢　じゃ、大学は終わったと多分ピクミンを買う
わたしも就活終わったら買おうかな笑
ヒルさんは働きすぎてないですか？体壊さないように少しは休んでください！😎
極力努める！体は大切ね。激励をありがとうございました☺️
じゃ、就活はどう？
デザイン会社を受けてるけど、コロナの影響で減ってしまってるらしいです。一社も内定貰えてないです😭
だから今は私に隕石落ちないかな〜って思ってます笑
目覚めたら20年後だった！とかね笑
！！！インスタで、知らなかった！「箱さんは元気の？」が思っただから、僕はインスタが開きた。それから、新しいメールを見つけた、、ごめんなさい🙇

悲しいよ😢　コロナから、たくさん問題がきるね。たくさん友達は、仕事が見つけてことができないね。

隕石ね？どうして？笑
大丈夫ですよ！私もたまにやります！笑

隕石が落ちたらコロナもなくなって、就職活動もなくなるな〜って、ふと考えてしまいました笑
そのくらい今が嫌なんです、、😂
そうかそうか、隕石ってすごく便利ね笑。じゃ、それから異世界に行きましょうね。多分、それにたくさんアートの仕事があるだろうね笑
異世界に行きましょう笑
好きな絵を描いておばあちゃんになりたいな〜笑
プラダを着た悪魔って映画見たことありますか？
いつか、箱さんはおばあちゃんになる！それから、毎日に好きな絵を描くね
いいえ、もう見なかった
僕は、映画に追いつく必要があるよ！笑

箱さんは異世界を作ってことができたら、世界はどう違うのだろう？
おばあちゃんになったらお庭にたくさん植物を植えたいなぁ🌻
初めて見たのですが、面白いと思いました！アメリカの映画なのかな？
私の異世界か〜、、みんな平等で平和で幸せな世界だったら素敵です🥳
いい思う🌻 じゃ、僕のおばあちゃんのお庭はとても大きい、たくさん花がある

そうね！映画が見なかった、しかしながら映画レビューを見た！面白いね、、俳優はうまくいったとと思った

うん、すごくいいね、、✨
私のおばあちゃんもお花植えてます🌸
おばあちゃんになるとお花が大好きになるのかなぁ？

アン・ハサウェイがとても可愛いですね😍前向きに頑張る姿がとても素敵でした。

魔法も使いたいですね笑
多分だけど、ぜんぱんに花は綺麗ね🌸

そうね！彼女が出演しているすべての映画で、スターだね🌟

んんん、、毎日に魔法が欲しいがある！！
綺麗ですよね。私は梅の花の匂いが好きです。

彼女の他の映画も見てみたくなりました！

魔女は本当にいたのかなぁ？
うんうん！「Les Miserables」はすごく悲しい映画だけど彼女の演技はすごいよ

何の魔女？
レミゼラブルって銀の燭台を盗もうとした人にあげた話でしたっけ？違うお話かな？
本当はおばあちゃんなのに、若く見せる魔女とか！ムーミンに出てきた魔女を想像します🧙‍♀️
うんうん！そうだね！

あっ、魔法を使って永遠に若さを保つのはとても便利だろう！ 誰かが長生きできれば、たくさんのことを学ぶことができる！
ただ今思い出した！ 「Vous Voilá」（メープルとエノキの物語）のライトノベルを書いている。 日本語版を書いてみたいのだが、日本語が苦手だ。 箱さんまたは箱さんが知っている誰か、助けることに興味があるの？ 読んでコメントを残すだけね。 そうでなければ大丈夫ね！！興味があるかもしれない人を知っているかしら
え！ライトノベルも書いてるんですね！
お手伝いというのは日本語訳を書くということですか？
ヒルさんが表現したい単語とか提案することはできると思います！
私の友達で文を書いてる人はいないかなぁ、、。私で良ければお手伝いしますよ！！
本当にありがとうございました！！！箱さんの手伝いはとても特別ですね！じゃあ、箱さんは手伝いが必要があったら、すぐに僕は手伝いしるね！
https://docs.google.com/document/d/1Zze4DCOJp7KzL_CW8F8vh6_syBuOpuZpfCGQ2FOtUNM/edit?usp=drivesdk

このリンクから、物語が見つけてことができる！英語でライトノベルは終わったけど日本語版も同時にリリースしたい
ありがとうございます！笑
私も英語ver出したい時はヒルさんに相談しますね！
このリンクの先にあるのが日本語版ですか？？
そのはずだろう！うまくいくかどうかはわかるないが、最初の章の日本語版であるはずね。 短いのに時間がかかりた笑
リンクが機能しない場合、修正しようとしるね
私は何を手伝えばいいのでしょうか？
日本語として間違ってないかチェックする役目のような感じですか？？
ヒルさんの活動を応援してます！力になれたら嬉しいです
よかったら、文章が自然でない場合は、Googleドキュメントにコメントを残して修正しるね！
箱さんはすでに助けになっている！またありがとう😄
わかりました！
今夜は時間がないので、明日コメント残しますね！
またありがとうございました！！箱さんに借りができたね！
借りなんてものじゃないです！
私はヒルさんの作品見れて嬉しいから、win-winですよ！笑
そうね！笑　じゃあ、４時から寝てが必要がある、おやすみ！
おやすみなさーい！
最初のところだけ提案してみました！

メープルとアーロンは廃墟に写真を撮りにきたって場面ですか？？

アーロンの「話すべき面白い何か」とは何を指しているのでしょうか？？
ごめんなさい！ここが分からなかったです😣
そうね！確かにメープルは若いの時に、冒険心が持っている。アーロンはメープルに誕生日にカメラを渡したから、どこにでも持っていきたい笑

うん！意味は、アーロンは、メープルが満足し、二人が家に帰れるように、楽しくて面白いことを考えようとしていったね笑
それを言う良い方法はあるの？

コメントは、とても役に立ちるよ!!! ありがとうございました✨！！
あっ！また、おすすめに従いた！

写真を撮れるような面白いものってニュアンスですか？？

あと、ここの「トピック」はどのような意味ですか？
美味しそうなお菓子！！！
お餅とチョコ？？
えっ、、多分？笑

あっ！アーロンはメイプルに、彼らのふりをしたドキュメンタリーのトピックをどうしたいのかを尋ねている。

そうかな！んんん、とても美味しいと思う笑。毎日に一つを食べる
なるほど！なんとなくニュアンスはつかめました！
私なら1日で食べ終わりそう笑
ふぅ、少し怖いだった笑

😂 そうかな笑　一度に全部食べたいのだが、テキサスではめったにあるないね
え！私怖かったですか？？😳

テキサス_美味しいもの🔍
って検索したら下の画像が出てきました！

なんて美味しそうなんだー！🥺🥺

質問が２つあります

①二つ＝メープルとアーロン？
②「察！早い！背戸！！」
このセリフは『後ろを見て』という意味ですか？早口で言ってるのかな？
んん、美味しいね！でも、一番テキサス州の菓子は、ぺーかんプレーリンと思う！口の中でとろける✨写真どうぞ：

1. はい！「二人」は英語では「the two of them」だ、英語で普通の文法。でも、日本語で使えるとは思えないね。

2. アーロンは怖じた、だから必死になってメープルに彼らが見つからないように裏口から出て行くように言った
初めて聞く名前です！検索してもヒットしない、、。それはクッキー？？
①じゃあ「2人は外の車の音を聞いた」って提案してもいいですか？意味は同じになるかなぁ？

②分かりました！
このお話の英語版って私も見ることは可能ですか？？
そうね！クッキーね。とてもとても甘いと思う。

１．あっ！良かったと思う！おすすめをありがとう！

もちろん！どうぞ！https://letnet-my.sharepoint.com/:w:/g/personal/ethanhill_letu_edu/ETdUI6IPT4ZNuVypwnA4H6cBAi9L56jVCmZJLJTmI_gjcA?e=GahSJ6
イラストはちょっと、、さらに追加して、それらのいくつかをやり直しる笑
美味しそう、、、！日本では売ってないですよね🥲すごく食べたいです🥺
ありがとうございます！
ヒルさんのイラストは人の絵が特に可愛いです！
ごめんなさい🙇　楽しくないね

本当に？ありがとう😊嬉しい
え！？どうしてですか？！😳
私は楽しいですよ🤩

本当です！
あっ！なんでもない笑

じゃ、、、思うがある。箱さんのアートでは、パソコンで使うの？
大丈夫！🙆‍♀️

Photoshopを使うことはあります！
クラゲを背景透過する時など
うわっ、背景透過は一番ことね！インクのイラストは背景透過はが必要があるね笑
背景透過は便利ですよね笑
印象派みたいな絵だとそのままスキャンしてます！
うん！でも、時々スキャナーは高いね。
じゃ、僕のアイデアは：今日は、仕事の時に、何かにお待っているながら、スケッチを作った。スケッチが1分に作った。スケッチは「サボタージュ」のイラストが良いより、だから、これから、すべてイラストはインクで作る！
スキャナーが学校にあるから使い放題なんです😚
おお！アナログで描くんですね！
私は逆にデジタルで描いた経験があまりないので書きたいです！
デジタル描いは難しいね笑、でも結果はいいね！箱さんのイラストはいつか可愛いと思う
iPadproでみんな描いてるので、私も将来お金を貯めたら買います！
ありがとうございます😭
メープルたちが廃墟で撮影をしていたら、所有者が帰ってきて撃ち合ってるということですか？？
いい思うね！じゃ、古いパソコンを使う笑。iPad Proを買ったら、イラストがポストしてください！！

もちろん！！☺️ 箱さんのイラストが好き

いいえ、銃は1丁しかなく、メープルはそれを溶かした笑
はい！たぶん一年以上先になると思いますが笑
嬉しいです！人から褒められたり、感じたことを教えて貰うときに絵を描いてよかったと思います。
溶かしてたんですか？！メープルさん強い笑笑
どうして銃を溶かしたのですか？
あ！ドキュメンタリー動画を撮るため？
とても混乱してすみません！！ 多くのことが将来の章で説明されますが、まだ翻訳されていなう。 基本的に、メープルの誕生日に、彼女はカメラを手に入れた。 メープルはカメラをテストするために兄と一緒に廃屋を探検したかった。 家の所有者はメープルたちが犯罪者だと思っていましたが、メープルは火の魔法を持っていて、二人保護しました。 混乱してごめんなさい！！
また、遅れてすみません！ 僕は家にゲストがいて、彼を助けて仕事に行く必要があったので、忙しかった
あ！魔法使えた設定を今知りました！笑
分かりました！続きに取り掛かろうと思います！
こちらこそ長文送ってしまいすみません！
いいえ、大丈夫よね！僕の文章は長かった、すみません
ちゃんと伝わってきたので長くても問題ないです！
むしろ長文で説明していただいてありがとうございます！
どうしてすべて言語はとても難しいね笑
難しいですよね。ヒルさんの住んでる場所が遠く感じます笑
英語と日本語の違うは一番大きい言語の違うと聞きたよ！雪と墨のように思うね笑
そうなんですか？！初めて聞きました！
黒と白くらい違うんですね
英語の授業は本当に辛かったなぁ笑
「くらい」。。単語を忘れた笑
アメリカ人にも、英語の授業は本当に辛いよね！笑
辛いんですか？
国語っていう教科で英語を学んでるのかな？
日本では国語の時間は小説や評論文を読んで筆者の気持ちを考えたりしてます🥳
うん！でも、高校から文法の勉強するのは必要じゃない。英語の文法はとても難しいね笑
楽しいみたいね！！本と詩からいい気持ちは一番ね！そのクラスから、箱さんの好きな芳詠は何の？
英単語を毎回覚えてたのが懐かしい〜過去分詞とか苦手でした

↑
これみんな苦しんでました笑
好きな詩ですか〜うーん悩みます🧐

これ！好きです！
面白いね。。。「swum」を聞かなかったよ笑。こちらには、よく「swam」や「swimmed」を使える。多分僕たちは、英語のクラスが必要ね笑。英語は難しいをごめんな！！

うん、僕も好きだ！その、音読はとても満足ね！
面白いですか？？笑
あまり使わない単語も覚えさせられてたのかな？笑
良い詩ですよね😊
ヒルさんの好きな詩はありますか？
使われていない単語を知っている、これは英語の要約笑

あっ！ふんんん、、では、歌詞は詩ね？
そうだったんだ、、、！
なんでも好きな歌詞でも小説でも🙆‍♀️
ありがとう！！ふんん、、では、「The Moth & The Flame」の歌詞はとても悲しいけど美しいと思う。 「私のような人を愛することができる人を愛することはできなかった」、「あなたは私が滞在したくなる場所ですが、あなたは私が登ることができない壁です」、「私は火の家です」などのいくつかがあります 誰もが去っていること」。 彼らがどれほど神秘的に聞こえるかが大好きね
なんか、、いい言葉たちですね😳
素敵な歌！モスの消防隊というグループ名？？
ストレートな歌詞が良いですね
近いね！意味は「蛾と炎光」。「虫は火が好きだけど、火は虫を殺す」から意味が来た

ストレートな歌詞？例えば、曖昧な歌詞の？
「飛んで火に入る夏の虫」って言葉なら日本にありますよ！少し似てる。
かっこいい名前✨
日本の表現は曖昧だったり、直接言わないものが多い気がしてたので、その歌詞のように直接的な意味に繫がる言葉は素敵です！
「飛んで火に入る夏の虫」の音が、好きな！話すをありがとう！✨

そうなんで。よく曖昧のことがアメリカ人は好きないだけど、特別な綺麗と思う。でも、直接的な歌詞は強力があるね！この歌詞は、英語に曖昧、でも多分翻訳後、意味が失わた
また僕のメールに忍耐をありがとうございました😓
喋って言ってみたくなる言葉ですよね。

でもアメリカは告白の文化がないと聞きました！これは1番びっくりしました笑
曖昧も良いですよね☺️
あ！そうなんですね！翻訳は難しいですね。
「talking to the moon」って歌を英語の授業で習ったことがあります。素敵な歌☺️
起きてる時間帯が違うのでしょうがないですよ！
👏
うんうん！じゃ、よく話すね笑！

あっ、アメリカのどの地域に依存しる。例えば、テキサスとカリフォルニアは、すごく違う。信じようと信じまいと、テキサスはコロラドよりもメキシコに似ている笑！とても大きいだから。故郷には、告白の文化がある、と思う。

ありがとう！☺️ その歌は、探すが必要！学ぶにつれて、日本の詩にどんどん感謝していくと思

今は、こちらは２０時。箱さんについて、１２時だね？
アメリカの場所によっても文化が違うところがあるんですね！この文化を初めて聞いたときは「どうやって付き合うのかな？」って疑問でした。
アメリカの人の歌なのかな？英語だったことは確かです！
そうです！お昼！雪が積もってます！
アメリカは夜か〜😳

うわぁ！！雪の写真は、きれいね！！うん、雪は特別ね

時々に、付き合うじゃないね、、付き合うがとても難しい。すべて文化が大好き、すべて文化は素敵な特別だけど、人々はことに同意しないね。

うん、インスタを自由に使えるときは、寝る前に夜遅くなることがよくあるね笑
雪は綺麗ですよね！道はツルツルで滑りまくりでした笑

告白の文化がない地域で告白をしたら、珍しい人だなーってなるのかな？
難しいのですね。😟

寝る前に布団の中でスマホいじってしまいます笑
日本の道はとても薄いね！雪の日と車で走るのが、怖いみたいね笑

いい質問ね。。。。じゃ、結果を知らない。でも、珍しい人は特別人かな。時々、珍しい人は一番大切と思う✨

スマホいじってしまいるのは易しいね！夜と寝たくないだけど朝にすごく寝たい！！笑
歩くのも怖いですがきっと車も怖いですね笑
自分の価値観や考え方の違いを受け入れることができる人はきっと素敵なひとですね☺️そんな人になりたい！
分かります！夜は夜更かしして、朝はずっと寝たい笑
安全な旅行方法が一つあるの？？笑

僕も☺️ 箱さん言い回しの方法は、素晴らしいと思う！

😂 こちらには４時４９分、、笑、僕の管理職スキルはだめね、、でも、仕事は終わった！やって寝れるね
YouTubeかな！笑

え！私褒められてるのかな？！嬉しい！🥳

アメリカは朝の4時？！🕓☀️
こちらは夜の21時です！🕘🌝
管理職って難しいですか？
私は学校のリーダーやってますが、難しいと感じます。😫
YouTubeが大好き、、笑

あっ！幸運だったよね！いい時間と思う 🌌

人々は難しいだから、管理職になるのも難しいね。人がきれい✨！だけど小さい問題はいつも集まる、管理職の責任は手伝ってことだね。毎日に、新しい考えものが来るね 🤔
好きなYouTuberはいますか？？

みんな考え方が違うからまとめるのは大変ですよね。毎日こなしていかないと最後がキツくなるから、毎日コツコツやれる人間になりたいです笑
ヒルさん！今学校の課題が忙しくて、ヒルさんの小説の翻訳を少し休みます！ごめんなさい🙇‍♀️
たくさんYouTuberがすきだから選んでことは難しい🤔　箱さんは？

そうね！コツコツやれる人間になる！ゆっくりのに、頑張ってください！時々自分に悪い気持ちが持っているのに、自分は大切だ箱さんの役割よりも重要ね！毎日に自分に親切にするをくださいね

大丈夫だった！！日本語がわからないので、翻訳を続けるのが怖い笑
日本のYouTuberだと「東海オンエア」は面白いと思います！
癒されるのは「ふたりclip」です。カメラの映像や女の子が可愛いです！
その言葉聞いて頑張れそうです！！
「自分だけは絶対離さないで」という歌詞があるのですが、自分大切にしようと思えました。
落ち着いたらまたお手伝いします！
見つけた！チャンネルは、有名ようね！でも、「ふたりclip」の意味は何？ビデオの方法か？

その歌詞はとてもいいね！世界にはたくさん難しく怖いことがいつもある、でも強い人になりれるね 💪✨

ありがとう！毎日に、頑張って勉強するのは続ける
「ふたりclip」というチャンネルの名前です！フィルムカメラみたいな映像が好きなんです！

強い人になる、、、！悩んだ時は宇宙のことを考えます。すると悩みがちっぽけに感じます笑
あっ、そうね！ビデオブログね！じゃ、僕はサブスクライブしましょう！チャンネルは、楽しいみたいね

うん、宇宙のことは大きく怖いね、、でも、まだ宇宙はきれいと思う
女の子が可愛いです💕
ヒルさんはおすすめの動画ありますか？

月食の夜は夜空が宇宙のようでした。冬だったけどベランダに寝転がって星をずっと見てました笑
そうだろうね！僕で見て必要があるね。
んん、、あいにくよる英語のチャンネルを見る。でも、TerminalMontageはアニメーターだ、ニンテンドーのゲームのアニメはいつもとてもおかしいと思う

うわっ、素敵みたいよね！よく夜空はすごくきれいだけどカメラは夜に使えるないだろうな
https://youtu.be/Lo9dSF2lU5Y
この動画の7分から、英語を話してます。これってヒルさん達に通じてるのかな？笑
英語がわからないから、正しいのか見てみてください！笑
そのチャンネル調べて見ます！

星が映らないんですよね😖
高いカメラじゃないとダメみたいです
アクセントはとても強いだから聞くことは少し難しいね笑、でも意味とビデオの始めの意味は近いと思うよ！いつも言ってるから、彼らは「オー・メン！」を言ったの時に、可笑しいと思ったな笑

はい！✨サブスクライブしたよ！

じゃ、カメラを使うよりもイラストを作る方が簡単みたいね笑
あ、やっぱり伝わらないですよね😅
私も「オー・メン！」が好きです！笑
意味は分からないけど、面白い笑

描いた方が簡単ですね笑

「うーーーーーーーーーーーーーーー」が面白いです笑
意味は「うわっ」のように笑。では、楽しいチャネルと思う！共有するありがとうございました！！

そうね。高いじゃない！カメラは高いね、、

😂そうね笑
（嬉しいクリスマス！）

よく助けを求めてくれて許してください。。では、７月に友達のジョッシュのおすすめはアニメの「世話焼きのキツネのせんこさん」だった。エピソードは1つしか見ていませんでしたが、最近面白いアイデアが浮かびた。僕のチャラの「ワシントン・トッド」はまたキツネ、彼はとても不器用。狐霊として問題を抱えているだろう笑。では、正月前に、このアイデアの短い1分間のアニメを作りたいと思う、、とても短いけど、会話が間違って聞こえるのではないかと心配ね。スクリプトを見たいの？欲しくないだったら、大丈夫ね！とにかく、助けと忍耐に感謝します！
そうなんですか？！笑
「ohmygod」みたいな意味だと思ってました笑

フィルムカメラが欲しいです！レトロに撮りたいです。
ん？後半のお話はterminalmontageの話ですか？
動画からインスピレーションを受けたという意味で合ってますか？！ごめんなさい！今眠くて理解力がなくなってます笑
あっ！そうね。でも、「oh my god」の音はは少し重いだから親は子供に言わせたくない笑

カッコいいだよ！！素晴らしい写真を撮られるね！

すみません、違うの主語だった。大丈夫よ！僕はしばしば疲れていて、考えることができないね笑
そうなんですか、、？！
重いとは初耳です！😳

はい！今はFUJIFILMのアプリで我慢してます。

あ！現実世界の話ですか？
こちらこそすみません笑
ヒルさんの自主制作アニメのお話かな
以前は少し生意気だったが、映画でよく使われるから、今では一般的ね

FUJIFILMはアプリを作ったね？？面白いね、、目的は何？カメラだけ作ったと思った！

あっ、現実世界じゃない、トッドは僕の本のYellowからチャラ来た。彼は非常に包含しているから、彼の比喩への包含は面白いだろうから、トッドで日本語で短いアニメを作りたかった笑。考えていた、スクリプトを確認したの？最初の日本のアニメであり、何か間違ったことを言うのではないかと心配している笑。よろしければ、箱さんのユーザー名をビデオクレジットに入れる！
細かいニュアンスは使ってる国の人に聞かないと分からないもんですね笑

インスタントカメラのように撮れるアプリです！app storeにあったのでインストールしました！良いアプリです。☺️

あ、ドット調のアニメ？面白そう🥳
「チャラ」ってチャラい人の意味かと勘違いしちゃいましたよ笑
私の名前をエンドロールに入れてくれるってことですか？😳
そうね、でも時々僕たちもニュアンスは分からないね笑

あっ！！楽しいみたいね！ダウンロードする。電話のカメラは少しダメ笑

ごめんなさい！紛らわしい話をすみません。はい、欲しいだったらエンドロールに名前は入れている！スクリプトについて興味があるなら、https://docs.google.com/document/d/1Y1idfkf8WtBafIKL0I9urBxvA2PyGo7T9Zj4oweXYuU/edit?usp=sharing　にスクリプトがある！（会話の文法をチェックするだけで、アクションの文法は必須ではあるない、今僕はチェックしている）
日本人同士でも分からない時はたくさんあります笑

やったー！🥳
カメラって楽しいですよね📸

それは嬉しいです！
でも少ししか手伝ってないから、申し訳ない気持ちです😅
新しいお話ですか？？
これも自然な感じに直せばいいのですか？
あっ、だから皆さんの問題だね笑

そうね！📸（写真の上に描くのも楽しい時があるね）

箱さんは大丈夫よね！！ご迷惑をおかけして申し訳ない。新しいお話！でも、だけ短いお話。トッド・ワシントン（本のキャラクター）を知っている人にとっては、面白いビデオになるはずね
言葉は難しい、、、。

写真の上に描くのも楽しいですよね！自分のイラストが紙の中から飛び出してきたみたいです。

大丈夫ですよ🙆‍♀️
小説読むのも好きですし、お手伝いできるのも苦じゃないですよ！😙
紙の中から飛び出してきたみたいのイラストは、とても楽しいと思うね！

またしばらくお待ちいただきますようお願いいたしますね！！
楽しいですよね〜🥳
小さい頃cartoonをよく見てましたよ。
あれはアメリカなのかな？

はい！私も落ち着いたら取り掛かれるように準備してます！
明けましておめでとうございます！！！今年には、箱さんの夢が叶うことを願っている！

あっ！僕も。たくさんカーテゥンは、アメリカとカナダから来ます。少年時に、好きなカーテゥンは「ノック! ノック! ようこそベアーハウス」と「ブルーズ・クルーズ」だった。箱さんの？

僕も落ち着いじゃないね、、切れ目ごめんなさい。こちらに今週はクレージーね。車は壊れた😢
アメリカはもう2021年なの？！😳
こちらは12/31.10:01です！

あけましておめでとうございます⛩
ありがとうございます！私もヒルさんの夢が叶って良い年になることを願ってます。


トムとジェリーは毎日見てました！
ブルーズクルーズ調べてみましたが初めて見ました！平和なかんじ笑
車が？！😳
ヒルさんは怪我してないですか？
あけましておめでとうございます⛩
ごめんな、僕はメッセージしたの時に日本に２０２１年と思った！

あっ、、、少年の時に毎週おじいちゃんおばあちゃんの家に訪ねた。毎朝は、おばあちゃんと弟はトムとジェリーを見た。偲んでいるね

怪我してない！！大丈夫だったよ。車はついに修理された。でも高い😢
時差ですね！

トムとジェリーに出てくる食べ物は美味しそうです。ヒルさんも子供のとき見てたんですね(^-^)

無事でよかったです！車は左ハンドルですか？
一緒に、食べ物について話すから僕のお腹がいつも空くよ笑！じゃ、トムとジェリーの食べ物はすごいね。アーティストがどのようにうまく描いているのかわからないね🥧

はい！左ハンドルだ。幸い、大きな問題があるないでも数日間に怖いだったね
トムはアメリカに住んでるのかな？
たしかに私たちも食べ物の話多いですね笑
アニメを作る人はすごいですよね！

車は大事ですよね。私の地域は田舎なので車大事です！
左ハンドルの車にいつか乗ってみたいです！フィアットとか
んんん、、はい、そうと思い。あっ、まだ、たしかに食べ物は素晴らしい主語ね！みなは食べ物が好きね笑。でも真剣に、お腹が空きだけど寝る必要があるから食べてことができない😢
いつもアニメの作る人に、感銘を受けているね！ アートは素晴らしいね、すごく大変みたいね

僕も田舎に住んでいる！すべては、３０分にかかるよ笑。森のうちに家がある。あっ、フィアットは素敵な車ね！とても早いだろう
お腹空いてるけど、睡魔に勝てなかったということですか？
スタジオジブリの裏側をテレビでやってましたが、大変そうでした。

ヒルさんも田舎なんですね！海はありますか？森の中にあるなんて、童話みたいで素敵です☺️
車はルパン三世の影響受けてますね笑
ご飯を炊くには遅すぎる、すぐに寝る要があるね ಠ︵ಠ
うん！！千と千尋の神隠しが、僕が日本語を学びたかった理由の一つだよ！２０１９年の前に、スタジオジブリのフィルムを見かなかった、でも友達にDVDを借りさせてもらいた

海じゃないだけど池がある！おとぎ話のようにと思う。箱さんは、海は近いの？

信じられないかもしれませんが、ルパン三世のカーチェイスシーンがアニメの作る人になりたかった理由ね笑
Disappearing Message
Use the Instagram app to see this type of message.
私も食欲か、睡眠欲、どちらを取るか選ぶなら睡眠を取るかな笑
そうなんですか、、、！！！あの世界観、最高ですよね！！ハクが神秘的で凛々しくて、目が好きです。

池か〜！あまり見たことないです。
海はあります！お爺ちゃんの家は目の前が海です。

それは映画のルパンですか？カリオストロの城？
その写真はお家の近く？？
そうなんで！いいチャラと思う。でも弟はハクが嫌い笑、映画の見た時に「ハクの理髪は悔しい」が言った。彼がハクの理髪について考えるのをやめて、ただ映画を楽しんでくれたらいいのにと思いる笑

そうそう！その映画！んんん、アクションが楽しいだろうね

はいはい！写真に家はおばあちゃんとおじいちゃんの家よ。同じ畑に住んでいる
たしかにハクの髪型は独特ですよね笑
日本人ぽい目だけど、雰囲気は日本っぽくないような...😎

あの映画は最高ですよね！クラリスに手品をするシーンの色が綺麗で好きです。

畑！何を育てているんですか？
そうだ！ハクと雰囲気は、すごく不思議ね。頭は感激でいっぱい感じるかな 🌌

んんん！！いいシーンね。じゃ、新しいルピン三世映画を見た？大丈夫か大丈夫じゃないならが、知らないね。しかしトレーラーは面白いみたいね

花🌷　たくさん花とバラと野菜だ。まだ、ぶどう畑があるよ！お父さんはワインを作る。今月から、ウサギと鶏がいる！🐇
儚い男の子って印象を受けました。
あの髪型の男の子は見たことない笑

新しい映画って3Dの映画ですか？
名探偵コナンとルパン三世がコラボしている映画、最高ですよ！探偵vs泥棒🕵️‍♀️

外国にはバラのアーチがあるイメージを勝手に持っています笑
ぶどう畑！！！😳
すごいですね！ワインって美味しいのかなぁ🍷私はあと1ヶ月半でお酒飲める年齢になるんです。
うさぎ、、食べるのですか？！🥺
うん、いい思うだろうね。弟はハクの理髪はドーラといっしょに大冒険みたい、弟の思うは僕の頭から行くない笑

んん！！楽しいね！見たいよ

僕はお酒が好きない笑。でも、たくさん人はワインを好きよ！ワインが好きなら１ヶ月半に知るかなね

はい 😢 あいにくウサギが食べる。でも、肉のウサギが可愛くないね。妹はウサギのペット、あのウサギはかわいい
ドーラってラピュタの盗賊ですか？

ヒルさんはお酒弱いですか？
1ヶ月半後にワイン飲んでみます！

うさぎ食べたことないです😳
美味しいのかな？
妹さんがいるんですね！
あっ、ごめんな、、ドーラは子供のテレビショー笑。この写真はショーから来た→

そうだ、、良くないお酒を飲んでいるよ笑。では、最初にどんなワインを試してみたいの？

んん、、ターキー肉のように、でも日本にターキー肉は普通食べ物じゃないね、、鶏肉が少しみたいだろう？信じようと信じまいと特別なくない味があるよ

はいはい！妹が二人いる！６歳と１２歳。弟が二人いる、８歳と１８歳。
あー！そういうテレビがあるんですね！
勘違いしました笑

ビール一杯でも寝ちゃいますか？
うーん、、。甘いワインがいいです！ワインってそもそもどんな味がするんだろう。🧐

ターキー肉はあまり馴染みはないですね🍗唐揚げにすれば鳥と同じかな？

兄弟がたくさんいるんですね！😳
ヒルさんが1番上なんですか？
（すみません、写真を忘れた笑。写真どうぞ：）

（ドーラだ）
はい、でもビールが好きないね笑。分かる、分かる、良くないテキサス人だね笑
甘いワイン！いいで選んだね。甘いワインが好き、ワインは腐ったブドウのような味がしるが（腐ったブドウでできているため笑）

いい質問があるよ！、、、知らないね笑。でも、これからフライドチキンに飢えている笑

家は静かないね笑😂　はい、一番上だ。じゃ、箱さんの家族はどう？
ほんとだ！ハクに似てる！
目と髪型が特に笑
腐ったブドウ？！？！😳😳😳😳
なのに美味しいんですか？！
アメリカには梅酒ありますか？甘酒とかは子供も飲めるお酒です👶

フライドチキンは大好きです！

私は弟がいます！3歳下です。
賑やかで良いですね🥳
https://youtu.be/x-B46Y1z3yg
英文を伝言するゲームをやってるんですが、日本語にしか聞こえないです笑

ヒルさんは、
「Is the tip included?」＝「いずれテッペン越えれる？」に聞こえますか？
はい！ワインは腐ったブドウジュースから作られている。 酵母は砂糖をアルコールに変える。 少し変だな笑

甘酒を聞かなかったよ！面白いね。。。

素晴らしいね！😊彼が、うまくやっていることを願っている！

ふむふむ、、、そのビデオクリップは可笑しいね😂😂大声で笑ったよ。日本語で話す時、「ru」は「ed」のように聞こえると誰もが言う笑
初めて知りました！砂糖がアルコールになるんだ😳ワインって面白いですね🍷すっごく昔のワインとか高いんですよね😱

お正月などに神社の屋台でみかけます！

今、弟は海の勉強中！

笑ってくれてよかった！笑
「る」と「ドゥ」の発音ですか？
コメ欄では最初の方、顔は怖いけど笑うとすごく可愛いと言われてます笑
私も可愛い笑顔だと思いました😂
？！？！？！
そうそう！ワインは科学がたくさんあるね！

かっこいいな！海はとても不思議な、、人々は海よりも宇宙を分かるよ。劇的かな

「る」と「ドゥ」違うのが知る、でもたくさんアメリカ人は違うを聞かれない笑

ん？コメ欄では？

😂 はい、楽しいだった。テキサス州僕たちは少し危ないかな笑
科学ですね〜😳
たしかに、口噛み酒とかもありますよね。

海は綺麗だけど少し怖いです😅
でも不思議で神秘的で好きです！

日本人以外はあまり違いを感じないのかな？私がRとLの違いが分からないみたいな笑

あ！「コメント欄」の略です！

これってみんなやるイベントなんですか？
口噛み酒を聞かなかった、、大丈夫みたいなけど口はちょっと、、清潔じゃないね笑

海はすごく怖いと思う笑。僕の弟も海が好きだから海底溶接工になりたい。なったら写真をくれたい。海は神秘的だけど遠くから見たい笑

はい！違うは同じようだろう！

そうだね！説明をありがとう！今メッセージ分かる😂 でもはい、笑うはみなの顔がもっといいに変える😊 だからビデオタイプが好き

いいえ、少しだけ笑。畑に住んだったらクレージーなことができるんだかな笑
映画「君の名は。」で初めて知りました笑
神様にあげるお酒らしいです。

海底溶接って初めて聞きました！何をする職人さんなのだろう？海の中の工事？👷‍♂️
津波の時といつもの静かな海は別人みたいです。

感覚は同じですかね笑

最近YouTubeしか見てないです笑
日本人の顔を柔らかいって表現してる海外の方を見て、すごいと思いました。誰も傷つかない表現が☺️ビデオは素敵です！

これは一瞬見ただけでもクレージーだと分かりました！笑笑
映画「君の名は」が怖いと思うから見なかったけど儀式の正確な描写みたいな！

はい！インターネットケーブルのために働くだろう。あっ、可笑しいな？？津波があるとき、海のうちは違う世界のようにある、、不思議ね

適切叙述と思うね😊 実は、たくさんアメリカ人は日本の女がすごくかわいいとお思うだよ

僕の後にも花火が落ちた😂
そこだけ借りて見てみたらどうですか？あ！でもネットで検索したら出てくるかもしれません！

そのような仕事があることを知れてよかったです☺️海は多重人格なのかな笑

え？！そうなんですか？不思議です笑
アメリカ人の映像を見た時、大人かと思ったらまだ13歳くらいの子がいました。みんな大人っぽいな〜

え！！！ヒルさんの上に？！
ググたから、入れ替わり映画だと気づきました。理由は分からないけど入れ替わり物語が怖いな

海は多重人格なのかな、、考える必要がある、科学的大発見だろうな！実は、海はたくさん秘密があるね 🧐

よくアメリカ人は日本人が若いみたいと思う、多くの場合、アメリカ人の女性は嫉妬している笑

ほとんど！映画は怖いけど花火は怖くないだろう笑
朝起きたら知らない人の体に魂が入ってるのは怖いですね。

静かな海が好きだな〜😚
荒れ果てた海が好きな人は、やんちゃな性格の人を好きになるのかな笑

たしかに童顔な人はいますね笑
大人っぽい顔立ちのアメリカの女の子はかっこいいですね！じゃあ私は目の色とか、髪色に嫉妬しようかな笑

花火を冬でもするんですね！やったことないです笑
いい質問ね、、人物月旦のために海治療があるだろうかな。血液型と星座のようにな笑。面白い

皆は、特別な何かがあるかな！どこに住んでいるかに関係なく異色がある。が好きね

箱さんがするならお気をつけください！しかし、おすすめしるよ、とても楽しい
海を見せたときの反応でその人の好みが分かるかもしれませんね笑
A型だと几帳面とか、言われますよね。

クラスに1人は瞳が緑色の子がいるんですよね。私は黒だったから羨ましかったです。みんな違ってみんないいってことですかね笑

花火売ってるかなぁ笑
箱さんは自分について思うとき、A型とかB型とかだろう？

羨ましかったは、残念だったね😟 僕も自分の一部が嫌いな。たしかに大変ね。でも、箱さんは特別だよ！いつも知らなくても

アメリカに、新年の後に花火が買いってことができなう笑
私はA型ですよ！たしかに細かいところは気になるほうかも、、。
アメリカではA型はどんな性格ってイメージですか？

コンプレックスはみんな抱えてますよね。私は声が好きじゃないかな笑
ありがとうございます😊

アメリカは規模がでかそう！笑
土地も広いから、花火も大きいのかな
こちらにはA型とかB型とか、の意味は同じ性格があるかな！僕もA型だ、すべて友達は僕が「あまりにも忙しいから疲れ果てて」が気をもむ。時々B型の人に妬む。では、みなはコンプレックスがあるかな。悲しいね😢 他の人と同じように自分を見た方がいいね。人々はもっと嬉しいなるだろうな

テキサスは日本の2倍の大きさだなよ笑。多分！でも、アメリカの旅行は高く長い。日本の旅行は簡単ね！トリップはより簡単に
A型だから詰め込みすぎて、疲れてしまってると思われてるってことですか？
B型は自由奔放なイメージありますね。

でも男性アーティストの歌が歌えることだけが唯一の良いことです笑

でっか〜！！！！１つの州よりも日本は小さいのか笑
新幹線がたくさんあるんですか？
うん、そうな笑
あっ、太い声ね？分かる笑、一部の男性と比較して僕の声が高いから時々歌うときパソコンを使って私の声を深める笑

いいえ、あいにく新幹線も一匹もいないよ！だけ車がある。でも、ガソリンのリットルはだけ50円だよ
女の子みたいに高い声じゃないから、小さい頃はすごく嫌でした。今は「まあいいか」くらいですけど😚
パソコンで加工してるってことですか？

ガソリンが安い？
新幹線ないんですか？！電車とかも？
いつも高くない声女がチョコみたいと思う、甘く濃厚。多分だけ僕、でもこのと思うね

うん、パスコンで音楽を作りたいね。自分の声が好きじゃないだからVocaloidを使っているけど一つ歌うが歌っていた。しかし、少し深また笑

まだ電車がない笑。いつも皆は車で使っているよ。でも、新幹線が欲しいね笑。便利だね
低い声の女性をチョコって呼ぶんですか？なんか素敵な直喩ですね！

ボーカロイド良いですよね！YouTubeでよく見ます。私には到底出ない声で、聞いていて気持ちいいです笑

車か〜！じゃあみんな免許持ってる地域なのかな？新幹線は東京に行く時だけ乗りますね笑
ありがとう😊

箱さんには到底出ない声で？すみません、文法的はちょっと、、意味は何の？

はい、人々は免許が持っているのは大切ね。去年、新幹線が見つけてことができないから、友達と僕は東京から岩沼まで車で走っていた、4時間がかかったな！全体と寝た笑。新幹線では、家から東京駅までいつかかるの？
私は声が低いから、ボーカロイドみたいに高い声は出ないな〜って意味です！

岩沼？！宮城県じゃないですか！
東京から東北は遠いですよね😅

仙台から東京まで2時間くらいですかね。
新幹線って酔わなくていいですよね。車だとすぐに酔ってしまいます笑
あっ！！そうだそうだ。すみませんだった笑

はい！宮城県だな。日本語の先生に宮城県はきれいと言ったけど先生は思うを異なった笑

酔ってで言ったとき、意味はお酒で飲んでか乗物酔いんか？だから、同じ時間に車で使ってお酒を飲んでは、違法だな笑。新幹線はなめらかかなぁ
大丈夫ですよ！

田舎の方は綺麗かな笑
海とか山とか！

乗り物酔いです！助手席でなら飲めますよ！笑
窓際は最高ですね！
では、箱さんはどちらが好きな所だの？海か山か田舎か？

あっ！！日本語言葉ね笑。今分かる！うん、窓際は最高ね。子供ときに、送電線がラジオの音楽のビートに合わせて車を通過させているふりをした笑
うーん、山かな！山に囲まれてるから笑
ヒルさんはどちらが好きですか？

送電線ってなんですか？？電車の名前？
口で音真似してたのかな？
筆記体かっこいいです！
うんうん！山の隣に住んでいるのは優しいみたいだな、、山はとてもきれい、谷は静かだろうね。こちらは、すべて一緒にが欲しいだ笑。アラスカには、よる山と海が隣にある。きれい山と涼しい海の風は、夢だろうね

あっ、 送電線笑。意味は配電線だった。英語の言葉のあやで使っていた笑。子供の頃、車がラジオのリズムに合わせて送電線を通過しているふりをして楽しんでいた。すみません、いつも僕は難しい会話のことが選んだね笑。では、箱さんは子供とき、トリップのときに、どうやって待っていた？

ありがとうございます☺️☺️☺️
ヒルさんはアラスカ出身ですか？
アラスカって雪のイメージがあります。自然が豊かだと、吹く風も心地良いですよね☺️

あー！意味分かりました！
こちらこそ意味を汲み取れずごめんなさい！車って本物の車？それとも、おもちゃの車ですか？

旅の時はカメラかな！小さい頃は写真家になるのが夢の一つでした！
いいえ、でも一度訪れた！大きなおすすめ、すごくきれい。緑池があるよ！だけど、とても虫がいる、少しいめいめしい、、笑。あっ！夏とき、いつも天日が見てことができる！

大丈夫だったね！またごめん、僕の日本語スキールは少しまごまごね笑。車って本物の車だった。

そうか！写真家は、世界が特別な方法で見るね。時々、写真が見るとき人々は強い気持ちを感じるね。大切な仕事ね
虫がいるのか〜蜘蛛なら平気！笑
晴れてるんですね☀️夏は苦手です😅
すぐ顔が赤くなってしまうのが悩みです。

本物の車か！あ！小さい頃はブロンドだけど、大人になったら髪の毛の色が変わることありますか？アメリカの方が描いてる漫画で見たので気になります！

いつかInstagramで写真を投稿したいです！少しの詩と一緒に。大切な仕事ですよね。一回だけ写真家を嫌いになったことがあります。今は好きです！
うんうん、たくさん人についてアラスカは苦手ね笑。トリップは楽しい、とてもきれいけどあちらに全然住まえないな笑。

そうか、、髪の毛は茶色になる。でも、それぞれ人は違う、だから大人の若干友達はブロンド髪の毛があるね。ちょっと変ね笑

あっ、気になった笑。では、どうして一回だけ写真家を嫌いになったことがあるないだったの？
旅行で一日行くくらいが丁度いいんですかね？夏は暑くて、冬は寒い地域ですか？

へ〜！それってすごく面白いですね！😳自分が何色になるのか、楽しみになりそうです笑
大人でブロンドだと珍しいのですか？

私の住んでる街に津波が来て街がグチャグチャになった時に、街を撮影していたからです。でも、今思うと、記録を残して世界に発信してくれていたのは大切なことです。
あちらには、夏は寒くて冬はすごく寒いね笑

いいえ、珍しくないね、、だけ僕の家族ね笑。お父さんとお母さんはブロンドから茶色になった、だからいつか髪の毛の色なるのが見込んでいるね

そうね。２０１１年だったね。聞いたとき、学校にいた。津波の来てとき、箱さんの家族は大丈夫だったの？すごく怖いみたいね。
夏も寒いんですか？！え！考えられません！すっごく北の方だからですか？

ヒルさんは今はブロンドでしたっけ？
ブロンドの人は髪の毛染めやすそう、😎

私も学校にいましたよ！「帰りの会」をやってました。家も家族も山の中だったので大丈夫でした！みんなで裏山に避難しました。ヒルさんは大丈夫でしたか？
はるか北方とはるか南方が、いつまでも凍るな寒いだろうね。でも赤道の近いに住んでいる、だからいつま暑い。どんな好みも決めていたない笑

そうね！でも、仕事のために髪の毛染めは不適切だろう。テキサス人によっては「髪の毛染めがダメ」と思う。時々、髪を染めた場合、人々は政治的な仮定をしる笑。日本も？

あっ、、、箱さんと家族は大丈夫だったから嬉しいね！また怖いみたいな。山に住むことには利点があるね！津波は今まで見たことがないから、どんな感じか分からないな
赤道、社会の授業で習ったな〜。冬も気温が高いんですか？？コロナで夏もマスクするのはきついですよね😷

日本も染めちゃダメっていう企業は多いと思います。クリエイティブ系だったら髪染めはOKな所が多いです。地毛が茶色の子は黒に染めてる人もいました。

ありがとうございます！
たぶんYouTubeにはたくさん載ってます。悲しい話をしてごめんなさい！
はい！よくこちらに冬とき２１氏とか２２氏とか、でもし慣れる笑。マスクで夏とき、外にはどう？

そうだ、、髪の毛には健康的ではないようだろうね、、、悲しい、日本人の茶色の髪はとてもエレガントに見えるだろうね、、

箱さんは、大丈夫！物語がありがとう！悲しいだけど面白いね、理解するのに役立ちるね
え〜！あったか〜い！笑
今日は3度でした笑
マスクで夏に外歩くのは地獄です！変な日焼け跡が、残りそうですね笑

え！エレガント😳素敵な表現ですね〜☺️人生で1回は髪の毛を染めたいです。

少しずつ復興しています！そして私の出身地が、次の春にドラマの撮影地に選ばれました！嬉しいです！
しかも！私の好きなアイドルグループの人が訪れて撮影していたらしいんです。
んん、、焼け跡は、すごくいめいめいしだな！マスクの焼け跡は可笑しいみたいな。楽しくないね😖笑

実は僕も笑、、灰色と思う。やってみるが怖くなりすぎる笑。箱さんの、どんな色は選んだ？

すごい！！国許について幸せがあるね！克服は一番だね☺️

そうだ？？またすごいだな！😄
変な日焼け後つくのは嫌ですね笑
友達には笑い話として披露できますけど笑

ヒルさんもまだ染めたことがないですか？私はまだ染めたことないです！

ありがとうございます！
「King & Prince」というグループです。英語が読める人からしたら不思議な名前なのかな？笑
そうそう、話すことが何もない場合に便利かな~ぁ笑

はい、まだ染めたことがない。では、いつかに染めたら、体験について思うが関心を持つ！

たった今ググた！名前は英語で自然だから、アメリカ人とかイギリス人とか思った笑。だけ２人と思った、KingとPrince、だけどたくさん人がいるかな！では、箱さんは箱さんの好きな人が言ったの？忘れた
でもそこでしか笑えないですよ！笑
絶対にやらない方がいい笑

いつか染めたら教えて下さいね！
パーソナルカラー診断をやると、似合う色が分かって良いらしいですよ。

デビューする前はKingという3人ユニット、Princeという3人ユニットでした。今は合体してます！
私の好きな人は「岸優太」くんです。
歌声が好きです☺️
性格も一生懸命で、天然なところが可愛い！
パーソナルカラー診断、、何？

そうね、、分かる！では、すごい選ぶ方そうかな！☺️ いい人だな
肌の色や目、唇の色、髪の色を生き生きと魅せるタイプを調べる方法です！四季の4つに分けられてます。

いっぱい書いてすみません💦
知ってもらいたくて書き過ぎてしまった笑

外国ではクールに振る舞うとぶりっ子だと思われると聞きました。本当ですか？！😳
あっ！聞かなかったけどピックリする笑。では、箱さんの季節はどんなの？

大丈夫！！長い合間ごめんなさい🙇 応答が思慮深いことを確認したい。箱さんの思う聞くのは、いつも素晴らしいね☺️ 好きなことについて聞くのを楽しんでいるよ！

んんん、、知らないな、どちらから聞きたの？
プロの人にやって貰ったことはないですけど、「ブルーベースの夏」だと簡単な診断ではなりました。

あ！安心しました笑
ヒルさんの好きなひとも教えて下さい😎

アメリカ人の夫を持つ漫画家さんの漫画で見ました。
ウゥゥ、、「ブルーベースの夏」の音はスマートそうね、が好き！

気にしないでください!! ごめんな

あっ！そうね。では、多分カタカナ単語と意味と英語単語の意味は違うだから考える必要があった。日本語で、クールの意味はカッコいいの？だったら、時々男は浮気する方法として女の周りでクールに行動しようとしるね
他にはイエローベースがあります。
けっこう楽しいので、もし良かったらやってみてください！

大丈夫ですよ！🙆‍♀️

「カッコいい」の意味で使ってました！
「クールな女の子」＝ぶりっこ、と漫画では書いてあったので驚きました。
浮気する人はクールに振る舞うのか〜笑
嫌だな〜😢
今、興味があるよ！笑

折よく、たくさん人に違うと思う！誰もが違った浮気をしているよう。理想的な状況はどのようなものだと思うの？
Googleとかで調べればサイトが出てくると思います！

え！理想的な状況って浮気についてですか？！
ありがとう！！

あっ、ではない！！すみません、眠いとき僕の日本語はちょっと、、笑
正しくないだったよ！
意味は、こちらに、誰もが別の種類の方法でいちゃつくようです。英語では、「浮気」と「場合」は同じ単語だよ
すみません笑笑
かわいい！！！🍙
あ！そっか！時差あるからヒルさんは朝なんだ！！

え、え？！浮気って日常茶飯事ってことですか？
ありがとう☺️☺️

ごめんなさい、これについて僕の日本語スキールは不充分だろう、、こちらも、浮気はダメ🙅 昨日箱さんのメッセージを誤解したと思うそして今僕たち両方を混乱させた笑
ぶりっ子は、何の？
千と千尋の神隠しにも出てきますよね🍙

いまヒルさんも私も混乱してます笑
私も言葉足らずで誤解させてしまってすみません😰

ぶりっこ＝猫を被る、と同じ意味です。

異性の前で甘えたり、非力なふりをして女の子らしい振る舞いをする人のことを意味してます。良い意味では使いません。
いつか、すべて和食を作った！目的だ笑

箱さんは大丈夫！！あいにく、大学は難しいだから日本語の練習する時間は落とす笑

そうだな！はい、今分かる。「ぶりっ子」は辞書にあるない、Google Translateは間違った翻訳がくれたな。だけ問題は、「猫を被る」を聞かなかった笑。だけど、説明からやって分かる。うん。時々した。僕も痛いと思う😖
他にはどんな和食を作ったんですか？

余裕ができたらでいいんですよ！笑

私とヒルさんが混乱したのはGoogle翻訳が悪い！笑
日本では「女らしさ」＝「ぶりっこ」だけど、外国では「かっこいい振る舞いをする女の子」＝「ぶりっこ」だと聞きました！
↑
このことについて言いたかったんです！笑
上の話に全く関係ありませんが、「浅田家！」という映画、おすすめです！
ごめんなさい！！！Instagramアカウントからロックアウトされた！🙇
ご説明ありがとうございます！ コミュニケーションが大変でごめんなさい

明日見たい！ 方法を見つけなければなるない。 残念ながら、いくつかの日本の映画はアメリカではとらえどころのないだね笑。Netflixがあるの？
ふんんんん、、だけ直映館にあるの？
え！今は大丈夫になったんですか？

Netflix詳しくないです😰
なにか賞を取ったはずです！もう映画館でやる期間は終わりましたので、ネットか借りるかしないと見れないと思います。
多分！笑

あっ、だから、何のウェブサイトがおすすめだの？
よかったです！

ウェブサイトって映画を観れるウェブサイトのことですか？
時々！見る方法を見つけようとしている笑、ググたから映画は面白いみたいね！
You replied to their story
一番トットバッグ👌
ヒルさんの住む地域のビデオ屋さんでレンタルできないかな〜？
今はコロナで難しいかな？
ありがとうございます！笑
では、浅田家の映画はテキサスにあるない、だけ日本にあると思う。時々日本映画の探すは難しい。スタジオジブリの映画でさえ見つけるのは難しい！だから、インターネット必要がある😓

新しいストーリーを見た→すべてに顔を描いてください！！箱さんの顔の絵はとてもかわいいね ♪
そうなんですか、、、！！！
「浅田家！」、Blu-rayしかないのかな？日本に今度来たときとか？笑
たぶん何年後かには配信されるかもしれませんけど、遠い未来ですよね笑

嬉しいお言葉ありがとうございます！「ホウネンエソ」という魚の仲間を描きました。
インターネットだからBlu-Rayももうあるないな、すべてはdigitalになった。時々便利だけど時々難しいかなぁ、、外国人の入国が許可されたとき、戻ったいよね！夢だね

そうだね！すごい名前ね、チャラが好き🐟
私が映画製作会社にメールしますよ！「アメリカ人の友達のために字幕つけて、アメリカで放送して！」って笑

ですよね！どんな意味でこの名前になったのか、、？
ドラえもんだ！
素晴らしいね！笑。うん、、メディアの共有がもっと簡単だったらいいのに

あっ、すみません、、ホウネンエソは名前の？魚の種類？

はい！今晩子供の本で練習した。漢字に頼っているから少し大変笑
そうですよね。
コロナでみんな家にいるから映画配信してくれよ〜って少し思います笑

魚の名前です！

ドラえもん大好きです！！！！
映画館を偲ぶ、、楽しいだったね、、
たしかにいい名前😙
僕も！！今年に見つけたよ！では、新しいドラえもん映画は日本の映画館にあるね？
「Stand By Me」ね？
1人で映画見るの好きです。
「天気の子」は周りがカップルだらけでしたが笑

そうです！その主題歌がめっちゃ好きです！菅田将暉さんの「虹」という歌。
私は3Dアニメよりも、手書きのようなアニメが好きです☺️

それです！
将来そんな人に会えるかな〜
Reacted to your story: 👏
ヒルさんは日本語は話せるのですか？
天気の子はカップルのために作ったそう笑〜しかし、一人で映画館に映画を見るのはすごくいい気持ちね、、一度した！魔法のように

うんうん、僕も手書きのようなアニメは好きなスタイル！パソコンは大きな手伝いだけどだけパソコンで使っているのは楽しくないなぁ、、

僕も欲しいかな〜　でも、いつか！
良くないだけど、、はい！毎日に日本語が勉強している。時々日本語の先生とSkypeしている。いつかに、ペラペラで話すとき、日本国民になりたい🇯🇵
早朝に起きて行くのが最高です！
人も少なくて。

手書き良いですよね〜。大変で手間がかかるけど良いですよね。パソコンで作れるんですか！😳私はMacBookpro使ってます！

今は自分に時間を使いたいです。
すごい...！
自分の国の言葉を、外国の人が話す時カタコトになってて可愛いです☺️
ペラペラになれるといいですね！
いい思うだね！ありがとう☺

MacBookProはスタイルがあるね😎 古いパソコンがあるけど働くている！プログラマーだから、よくアニメを作りのために使っている。例えば、なめらかなアニメを作りのために、新しいプログラムのGAINを使っている！短いビジオ、どうぞ：https://youtu.be/YlGjISSV6YA

はいはい、も一度、いい思うだろうね！現在は非常に短いので、大切にすることが重要

またありがとう ☺️☺️ 頑張っている！
アニメ作る人は凄いなぁ、、。絵を描き続けることが出来る人はすごい尊敬します。ヒルさんも職人ですね！

英語にもカタコトに聞こえるってあるんですか？日本人が拙いかんじで話すときとか？？
みました！
口の動きがかわいいですね☺️
最後に女の子が後ろに倒れるシーンは声が出ました笑
ペチャってしてて可愛い😍
箱さんも職人と思う！シャツのアートはとてもスタイルがあるね。箱さんが有名になるのはお願いだ

えっ？ごめんな、意味が分からない

ありがとう！！☺️
そう言って頂けて嬉しいです😆
あのイカのシャツ、自分で買いました笑
イラストが脚光を浴びる日が来ると良いな

外国の人が日本語を話す時に
イントネーションが違うところや、一生懸命話そうとしてくれるのが伝わってきて可愛い感じがします笑

↑
「カタコトとは？」の質問に外国の方が答えてました！
あっ！素晴らしい！！気に入ったかどうか教えてください！印刷サービスはころころね笑。何しろ箱さんのイラストはシャツに見ったら断然買うだろうよ！

僕の日本語はたしかにカタコト、あの単語は大切だね笑。では、カタコト英語を聞きたらかわいい感じるんだから一般ことだろうね？笑
私がアメリカに行く機会があったらヒルさんにプレゼントしますよ！

ヒルさんの日本語はとても自然だと思います！カタコト言葉はどこの国でも可愛く聴こえてしまうのか、、！
ありがとうございます☺️ だったら、よく着るね！多分未来に他の人も、だろうね！

メッセージときよく辞書を使っている、話すとき、だけとても簡単ことについて話すよ、、思うは、人脈の作りの乗り気はかわいいね？言語の勉強するはすごく大変だけど新しい友達がいるのは価値あるよね！
ヒルさんにいつか贈る時はヒルさんの好きな魚を描きますよ！来る予定がなかったら、郵送します笑

よく、日本語はカタカナとひらがな、漢字が混ざってて難しいと聞きます。
積極的に人脈を作る人が可愛いってことですか？
ヒルさんが日本語を勉強してくれたおかげで私はヒルさんとお話しできるんですね☺️
箱さんは優しい人だよね！！どうしてそんなに特別なの？

はいはい、そうだね。多分正しくないだけど経験から、よく積極的に人脈を作る人はいい友達みたい。思うは何の？
たった今、ほとんど毎日に僕たちは一年間に話してきた何！クレージーだな笑
え！私って優しいですか？自分ではよくわからない笑
私の名前の中に「春」という漢字が入っています。春みたいに暖かい優しい人になるようにって意味が込められています！だから名前通り、優しい人になろうとは思ってますよ！🌸
積極的な人は尊敬します。私はあまり自分から話しかけられないので😅
え！1年経ちました？！
はやーい！！！
相当と思うね☺️

難しいそうかな笑

はい！多くが変わったなぁ〜、おやまー、、少なくとも、僕の人生は大きく変わりました笑
春生まれだと思われちゃうけど、冬生まれですって人生で何回も言ってます笑
ヒルさん！私、16日で20歳になります！

ヒルさんは自分から積極的に話しかけられますか？

良い方へ進んでるといいな〜☺️
冬の気持ちは一番だね笑、いつも偲ぶ
あっ！！誕生日おめでとうございます！🥳🎉 近いね！大切な歳だな！祝うために何かしているの？

では、何を言いたいだの？

僕も！でも、最近に人生はすごく難しい、、
地震について聞いた！！大丈夫？
ありがとうございます😊
お酒飲めます！！！多分友達に会うと思います。今はコロナだから家族とは頻繁には会えないけど、電話します！

例えば、新しい環境で自分から友達を作ろうとしてますか？？

思い通りにいかないけど色んな生き方があるから大丈夫🙆‍♀️
心配してくれてありがとうございます！
津波の心配はないから大丈夫です！
２０歳は日本の飲酒年齢が忘れた！！もちろん！笑。ヘラヘラだね！家族が見られないのは大変だけど、もうコロナは終わり（だろう）

単語をありがとう☺ 今日はまた雪が降るだから多分今年は特別年だろうね。大学のコンフリクトからいつもクタクタしている

よしー、、フッ！怖いだね。友達のカシは岩沼に住んでいて少し怖いだったよ、だから調べたいだった
私は早生まれなので、みんなより遅いから「やっと飲める！！！」って気持ちです笑
アメリカは18歳から飲めましたっけ？
ワクチンが生まれましたもんね！

今日は暴風雨になるらしいです。
人間関係は難しいですよね。心の中は覗けないから怖いです。

岩沼〜聞き馴染みのある地名です。
お婆ちゃんは私のことをすごく心配してました笑
育てていた植木鉢が倒れてゆかが砂まみれになりました！
綺麗ですね
😂 すごい！酔いすぎないでください！！
いいえ、２１歳から。少し変ね笑
すえに日本に来たな！うれしい！
うんうん、時々に一番大変だね。でも、価値あると思う。
植木鉢だけ！良かった、、かわいそう植木鉢だけどそれほど悪くなかったのはうれしい！
雪がキラキラね✨
はい！気をつけます！笑
え！！！！アメリカは日本より早いイメージありました。それはタバコかな？

はい！ありがとう世界🙏
仲の良い人は数人でいいって誰かが言ってました。深く浅い、人付き合いをしたいです！

でも枝は折れてなかったので、セーフです！あとは給湯器が倒れて、下をくぐって玄関まで行きました笑
洋風な家と雪は相性抜群ですね！
絵になるというか、、すてき！
いいえ、21歳になるまでタバコは許可さるない。違いおもしろいだな、、
（日本の誕生日がどんなものか分からない。 プレゼントをもらったり、特別な食事をしたりしたの？）

給湯器が倒れた？？修理に費用がかかるの？

ありがとう☺ 唯一の問題は今に配管が壊れていること笑
えー！！！みんな我慢してるんですね🥺
誕生日はプレゼントをあげたり、私の家では手巻き寿司食べます！ケーキとか！

管理会社の人が無料で直してくれました！斜めに倒れてしまっただけなので😅私の力じゃ持ち上げられませんでした。

ヒルさんのお家？
本物の銃ですか？😳😎
あっ！楽しみみたいね！２０歳であること、ようこそ！☺️🎉
良かった！！関係している😂　重いことはいつも難しいね
はいはい、パイプが凍っている。便利じゃないね笑
そうそう！テキサス人だ、みんなはたくさん銃がある笑。🤠 弾丸が奇妙な音を立てた笑
不可能だったと思う、しかし箱さんのパーカを買ったよ！☺️
ありがとうございます！
お酒に慣れるのを頑張ります！

だから今プロテイン飲んでます！笑

凍ると大変や〜🥶
水抜きしないといけないですよね。

銃って資格がないと持てないんですか？銃はアニメの世界でしか見たことないです。

ヒルさんだったんですね！！！
ありがとうございます！外国語にも送れるのかな？
Reacted to your story: 🔥
お腹減りました！！！笑

↑
海外にも商品は発送できるみたいです！
でもヒルさんが会員登録をしたりと、大変かもしれません...😥
何かあったら聞いてください！私も調べてみます！
いいえ、資格がある！こちらにとても平凡なことだね。この方法ではテキサスはアメリカでも珍しいね

わくわくしている！SUZURIで出荷では使っている。以前に使用したことはないけど、楽観的だよ！手伝うが、ありがとうございました！！😊 たぶん未来に、箱さんは有名になると、箱さんのデザインの服で、モデルしているんだろうね笑
州によって法律とか違うんでしたっけ？広いなぁ〜笑　銃って重いのかな？

そうなんですね！よかった☺️
有名になれたらいいなぁ( ´ ▽ ` )
ヒルさんがアメリカで私の描いた服を着てくれると思うと幸せです！！！
はい、テキサスはかつて独立した国だったから少しユニークね。重いだけど、とても重いじゃない。すごくうるさいだよ笑

欲しいだな！箱さんは有名になったらうれしいよ！パーカが来たとき、写真が送る〜少しでもお手伝いしたいだよ！才能あるね
テキサスは昔は国だったんですね😳
日本は周りに外国がない島国だから、なんだか新鮮に感じます。
少し重いんですね！撃つ時の音？？

私も日の目を浴びれるように頑張ります！
ありがとうございます！！！！私もヒルさんのお手伝いをします！もう少しで余裕ができるので翻訳の手伝い再会できそうです！
はいはい、音は静かない笑

信頼している！！☺️☺️
私の地元は熊が出たので、銃声は聞いたことあります。たしかに遠くなのに音は聞こえました。打ってる人は相当耳が痛いのかな、。

お任せあれ！！！
Reacted to your story: 👏
熊！危ないね、、はい、たしかに聴覚保護は大切。しかし小さい銃で、聴覚保護が必要じゃない
銃は小さいんですね
なんか安心しました笑
メッセージはゆっくりと縮小しる笑
前まで長文でやり取りしてたんですけどね笑
メッセージが短い時は「ヒルさん眠いのかな」って思ってました笑
日本語話すのはいつもゆっくりだから、大学生課題が終わったとき、インスタに戻る、箱さんに価値のある有意義な回答をしたい。昨日は、メッセージしていたとき、だけ短いメッセージと思って少し気がとがめる笑
有意義な回答をしていただきありがとうございます！！！ヒルさんの丁寧な性格が文面から伝わってきてますよ☺️

短くても返信を貰えるだけで嬉しいです！
だけ　一日一回　だろう（この漢字はサングラスみたい笑）でも、また一年間毎日に一緒にメッセージしていることは、すごい！箱さんと話すのはいつもすごく楽しいだけど、僕にとても忍耐強く、、理由は分からない笑
あー！たしかに！目と棒がサングラスみたいですね🕶
そんなに長い間、お話ししてたんですね。アメリカのことを知れて私も楽しいです。ヒルさん自身のことも知れて☺️☺️

ヒルさんが忍耐強いってことですか？
よくわからない、考える必要がある！笑
それで、最近の生活はどうだの？最近、何を考えているの？
私の最近を話せばいいのかな？？

最近はレコードのジャケットを作って、屋台も作って無料配布してました！
昨日屋台は解体しましたが、、。
MacBook？？！！！！
レコードのジャケット？音楽のレコードのために？すごい！！レコードのアートは、いい美学的があるね。では、屋台には売っていた？

はいはい！今日は、Macbookを書いた！でも、急にWindowsをインストールしたよ笑。Windowsが好きだけどMacbookのハードウェアもた好きね
あ！学校の課題で作っていたものを無料配布しただけです笑
みんな好きなアーティストのジャケットを作りました。レコードのイラスト、写真...良いですよね😌

二刀流ですね！笑
私はMacばかり使って、Windowsはなんだか馴染みがないです😅
あっ、たしかに楽しいそうな課題だろうね。未来に、そのが恋しいだろうか？僕に楽しいプロジェクトを失うのは少し難しい

二刀流！ビュンビュン⚔️😎笑
正反対だ😂 多分、Macの手伝うが必要があるだろうね！笑
楽しかったです。自由にできたので。
いつか作品を見返したときに懐かしくなるんですかね🥲

どちらかに慣れてると新しいパソコン使うの難しいですよね。iPhoneとAndroidも使い方の違いに戸惑いました。
😣 おやまー、これから主情的が気持ちな、、ずっとずっとその感情が分かっているんだ。しかしながら、未来に、新しく素晴らしいことが作りね。成長しとき、若い自己のヒーローになることができるね。

今、AndroidかiPhoneかがあるの？
おばあちゃんになったら思い出すことにします笑
成長した時に、昔やってきたことのおかげだなって思う時が来ますかね😌

親のスマホがAndroidでよく貸してもらっていたので慣れてました！
今使ってるのはiPhoneです！
adobe XDですか、？！
そうかも、、毎日に行動の仕方から若い自己は嬉しいになったら、いつまでも自由にできるだろうね😌

すごい！iPhoneの思うは、何だの？僕はGooglePixelが使っている

いいえ、Adobeはとても高いね笑。VisualStudioCodeが使っている。好きなプログラミングの道具だ
毎日を大切に生きる...！
楽しい思い出たくさん作りたいです。

そのスマホの名前初めて聞きました！
iPhoneとは何か違うのかな？？あまり詳しくないから説明が難しいですね笑

高いですよね、、、！
プログラミングってこういう画面で作るんですね😳
僕もね😊　いつかこの頃が偲ぶだろうね。偲んだったら、何を振り返るの？その思うの方法から、人生はもっと嬉しいになるかな、、

あっ、そうそう。じゃ、難しいだけど分かれるよ！信頼している！スマホで日本語で使っているから同じ気持ちを感じるね笑

では、実物プログラムが見たいの？
学校のことかな！毎日新鮮で課題をこなすのが辛かったけど、新しい友達もできました。小さい頃に見た映画を今見ると、感じ方が全然違かったです。感性とかも変わっていくのかな？

あー、それです！英語の授業みたいに上手く喋らない感じ笑

見せてくれるんですか？！
感性とかも変わってきた、続けているかな。でも、変えるから人生は素晴らしいね。グランド・ビュッフェのように、すべてが味わえるね笑

学校と新しいスマホが持っているのは同じことだなーどっちみちにスマホが使ってことができないな笑

はい！どうぞ～

大学の課題だ！
人生はビュッフェだったんですね笑
好きなもの食べよー！笑

英語の授業のほうが難しかったです笑
ありがとうございます！
すっごく難しそう、、、！
あっ！質問がある。明日に、友達のために食べ物が焼きるけど何を焼きるが変える。おすすめが？

はいはい、ずっと分かる笑。どっちみちはもっと簡単、聞き取りか読むか？僕の読んでスキルはオーケイ、しかし聞き取りはダメね笑。友達と話すとき、「日本語」の単語が忘れた！笑

少し難しい笑→１週間が働くてきて
焼き料理のおすすめってことですか？
それならたこ焼き！笑

聞き取りは簡単な文じゃないと分からないです。読むときは教科書の文の上に、カタカナで読み方を書いてました笑
読めるのがすごいですよ！

ヒルさんは社会人で学生さん？
たこ焼きを焼きたいだったけど食料雑貨店に探して成分があるない😢でも、良かったーおにぎりともちを、作った！友達のザックは「イサンは知っている一番ブロンドのアジア人だ」って言った笑

今聞きたがる笑～箱さんにとって、英語の音は何の言語そうか？

そうそう、同じだ。いつも忙しいの理由だ笑
でも、僕も求職している～箱さんが分かるとおもう！
あ！そっか、、、！アメリカにある材料で作れる料理を提案するべきでした...😰
おにぎりとお餅良いですね！「ブロンドのアジア人＝お餅」ってことですか？！笑

英語と似てる言語ですか？
私は英語以外の言語をあまり知りません笑
質問の答えになってるかな？？

いま、コロナ禍で就職大変ですよね。ヒルさんは何屋さんになりたいですか？
アニメ関係？
「だろうにな笑」

良かったかも！笑。室は、僕は日本語の音が、スペイン語そうと思うけどたぶん僕は変な耳がいる笑

コロナからすべておかしいになったかな。僕の屋はアニメになったら、アニメの作りことは楽しくないになると思う。親さんのおすすめは、でうまくやれる仕事のために探して仕事の後に夢が探して。だったら、夢がもっと特別になる。箱さんの思うは？
あ！ヒルさんがブロンドのアジア人ってことか！笑

それって面白いですね！違う言語だけど何か似ている部分があるんですかね！
日本語の方言がフランス語に似てるとは言われますよ。

たしかに自分の好きなことは後からでもできますよね。今は楽しく絵を描いているけど、仕事として絵を描き続けたら嫌いになってしまいそうです。今がちょうど良いんですかね笑

神社に行ってきました！⛩
待たせてごめんね！ 学校の割り当てのために一晩中起きていたので、日は少しまごまごしてきた笑。

フランス語のように？では、ウィーウィー笑

多分多分笑。では、箱さんの好きなことはイラストを作りね。イラストを作りことは仕事になったら、もう楽しいと思うかの？

あっ！！すごい！すごくきれいね！トリップはどうだったの？神社にあったとき、何をしていたの？
大丈夫ですよ🙆‍♀️え！一晩起きてたんですか？！夜中にオンライン授業？？

ウィーウィーってなんですか？！笑笑

今は自分の好きな絵を描けて楽しいです。仕事になったらお客さんの好みに合わせる必要が多少あると思うので...🥲

家から歩いてすぐのところにあるんです⛩。去年、「内定が貰えますように」ってお願いをしていました。最近、内定を頂いたので神様に報告してきました！
いいえ、違う笑→２０時間に課題のために働くてきた

「ウィーウィー」はフランス語の「はいはい」だよ笑

そうね😔でも、お金は大丈夫ね、、しかし、ずっと分かる。奥さんと自分に働くているのはとても違うね

そうね！便利だね。では、内定は何？？
あ！課題のせいで起きてたんですね！

フランス語なんですね！面白い！笑
フランス語って流れるようにシュルシュルしてるイメージです。

お金のため、生きるためなら描かなきゃいけないのかな。楽しさの数値は今の方が高いと思います！

4月から働く会社が決まったことです！
シュルシュルね、、では、これから好きな叙述だろうね笑。日本語の前に、フランス語が学んだいだった。多分、いつか笑

生きるためなら描？ごめんな、分からない

すごい！！その会社にとって働くていいと思う？仕事の種類を？
フランス語少し話せるんですか？

「猫🐱」じゃなくて「描く＝✏️」です！英語だと「draw」って単語かな？

テレビ局の美術さんです！

今日卒業式でした！
だけ一握り単語が、多分いつか戻ったい

あっ！いつも「描」と「猫」を間違えるよ笑。そうそう、drawだ笑

テレビ局だの？！カッコいいだよ！！！では、みんなは箱さんの美術が見てことができるね！ワクワクしているね笑

おめでとうございます！！😄 着物の色が好きね！じゃ、天気はとてもいいみたいね。瞬間を共有してくれて、ありがとう☺️
「戻ったい」って言い方、かわいい笑

似てますよね！私もたまに間違えます。

ありがとうございます！！！
嬉しいです。テロップやフリップをパソコンで作る仕事です。新しい環境に不安もあります。🥺

ありがとうございます！暖かい日でした。ヒルさんに晴れ姿を...と思いまして笑
うれしいみたいね！新しい環境について、少し怖いのにアドベンチャーと思うね。最初の週は大変が、それでも楽観的だ。非常に、うまくいくと完全に確信しているよ！多分、早く新しい友達ができるかな。頑張ってね 😙

では、、大学の卒業式に、いないだろうね 😔 だから、晴れ姿があるないが、、しかし、箱さんが卒業式をもらえたから、うれしいよ！
ありがとうございます😭！
笑顔で頑張ります！！最初はみんな怖いですよね！でも頑張らなきゃ！😠

コロナで卒業式なくなったんですか？？
アメリカでは卒業式は何を着ますか？
始めるの後に、経験について聞きたい、共有してもらえないの！箱さんにワクワクしている笑

ちょっと、、、コロナから卒業式は、とても長いだ人によっては来られない。少し浅はかでも他のものだから大学に怒って卒業式をしないことを選んだ。今、気が変わるには遅すぎる 😕

アメリカ人はこの帽子がバカバカしいと思う笑、でも卒業式に僕たちは「カップとガウン」を着る！ググるの写真、どうぞ →

あっ、今週にパーカがすえに送った！２月かんにかかる。長い時間ね、、もっと早くなるといいのだが！笑
なんの経験ですか？

そうなんですね。でも家族や友達のことを考えたら行かないことを選んだヒルさんは偉いです。👏

あ！トムとジェリーで見たことある服装です！！！！🐱🐭
かっこいい服装だと思いますよ！一回でいいから着てみたいです笑
届くまで2ヶ月かかるんですか？！
私は2、3週間くらいで届きました。
外国だからかな？

↑
これって本当ですか？！😳
仕事では、同僚の1人が私にとって父親のようで、とても素敵。

そう！では、帽子の上部は平らなから、大学生は通常それらを飾りるよ！ドリームキャストのロゴを入れた笑

はいはい、国際配送はおかしいね笑。でも、辛抱強く待ちるよ！

んんん、、ウィンクする人はほとんどいないので、多分。小学生の頃、ウインクできなかった子供がいたのを覚えている
（僕のカップについて、高校卒業から笑🎓 )
年が離れた上司なんですか？
お父さんのような存在がいる職場は心強いですね☺️

みんな帽子をアレンジするんですか？
高校の卒業式でも被ったんですね😳

届いたら教えてくださいね！！！

あれー！笑笑
漫画の話と全然違う笑
ヒルさんはできますか？
被ったんだったね 😢 楽しくないみたいね。長い？

かしこまりました！！　( ^ . ^ )>

そうね笑
問題はアメリカがとても大きいだ、すべて人のタイプがいるから十把一絡げはすごく大変と思う
はいはい！できるね
え？！会話が長いってことですか？
それとも帽子が長いってことですか？

この漫画の人の住む地域ではウインクする人が多かったのかなぁ笑
できるの凄いですね！私は反対の目も動いてしまいます笑
会話が長いだの？でも、今から長い帽子を思っていく笑

ウィンクするのは実にスキルかなぁ笑。では、よく子供はウィンクしてことができないだろうね。子供とき、ウィンクするができない。大人はもっと協調があるだね

とうとう、、、、、大きな大学の課題を終わった！！すえに寝ってことができる。ちょっと眠いね笑 (=_=;) も一度、忍耐をありがとう。今週、忙しくないになるのは欲しいがある！

新しい仕事は、どうだったの？
あ！ヒルさんが長いと思っていると勘違いしてました！笑

ウィンクする人は可愛いですね笑
実際にやられたことがないので想像ですが笑　薔薇の花束とか持ってそう！笑

お疲れ様です！！！ゆっくり体を休めて美味しいものたくさん食べてください☺️

まだ職場には行ってないです！後から電話で持ち物とかを教えてくれるそうです。
あっ、薔薇の花束とか持っているの？言葉かな？遅いので、すみません笑

ありありがとう！！！頑張っているけど美味しい食べ物はいつも高いだな！笑

そうだ！何しろ、今週はどう？

↑
こんな感じの人をイメージします！笑
キザな感じ？？

自分へのご褒美にたまには良いんです笑

今週くらいにはくるかなぁ。
本当に働けるのか不安になってきました！！！笑
キザなじゃないな笑！バラが、とてもスタイルみたいだろうね笑

では、多分最高の褒美ね笑。近来寝ると食べるのは好きなことになったよ笑

箱さんならできるさ！ 気楽にどうぞ！ 初めてはいつも圧倒されるから、自分に優しくしてくださいね
紳士的な感じかな？笑
実際に見たことはないけど笑

あったかいお布団、最高ですよね。
夜ご飯にはキムチ納豆ご飯食べるの好きです！

ありがとうございます！
ヒルさんの言葉を心に留めておきますね！
多分、多分
僕も、、笑

キムチ納豆ご飯が、美味しいそうだな😋 アメリカに見つかるのはとても難しいだけど有意義ね。おやまー、今欲しいぃぃ、、笑
そういう人がモテるのかなぁ笑
最近は塩顔の人がモテると聞きました。
ヒルさんの周りではどんな人がモテモテですか？😙

納豆って好き嫌いが分かれる食べ物なんですよね。ヒルさんは食べたことありますか？
ヒルさんはアニメ作ってますよね！
「映像研には手を出すな」というアニメ、めっちゃおすすめです！！！高校生がアニメ作るお話です。
あっ、返信する前に、質問する必要がある：「塩顔の人」と呼ばれる人を聞いたことがないのですが、どういう意味だの？

うふふ、納豆、、日本にいったとき、食べたいでも見つけたなかった！いつかぜひとも食べるよ！良いことも悪いことも聞いた、非常に興味がある笑
そうだね！おすすめが、ありがとう！！どうやって分かったの？



↑
ごめんなさい！説明不足でした！
顔はあっさりして、薄い顔立ちです。あとは色白で一重とか、、。

納豆はネバネバした糸が服や口の周りにつくと思うので、ウェットティッシュ必須ですよ！笑

このアニメお父さんが録画してくれてたんです。主人公の女の子の声がハスキーで好きです笑
ありがとう！！一意的な言葉だね。では、アメリカ人は多種多様だから、明けても暮れても、みんなにモテる人は変える笑。カッコいいになりたいのに「カッコいい」の意味は毎日に変えているかなぁ笑

バツが悪いみたい笑！賢明だ。食べるとき、覚える！！

そうだ！アニメのハスキーな声が一般的じゃないかな。もっと誠実だろうね、だから僕も断然に好みだよ！フィクションでも、正直で実在の人々の心を込めた物語が気に入りね
あ！なんかカッコいいですね笑
日本は島国だから一つのものが蔓延しているのかな、日本ってすごく小さいですしね笑　みんな黒髪だから色素が薄い目や髪の毛に憧れているのかもしれません。

はい！慌てるとネバネバが広がるだけなので落ち着いて食べることをお勧めします笑

私が思うに、顔は可愛いのに声がカッコいい人はギャップがあって最高です！笑
お酒を飲みすぎて声が枯れた人も良いです！笑
作り手のこだわりが詰まってるアニメはいいですよね☺️
理にかなうね！コントラストするの色は素敵な模様とおもう。インクと紙そうかな。

そうね！聞くほとんどの食べ物のアドバイスとは異なる笑。ねばねばのことは僕の一番嫌いな食べ物。指の感覚が嫌い笑

ギャップのチャラはいつも楽しく面白いと思う！（かわいい面は描くのが楽しいね笑）

物語がある笑：同僚のアナベルを思い出させる！ 彼女の声はとても男そうが、お客さんが入ってくると声がすごく高くなっていた。いつも違う人と思った笑。とにかく、、、、作者がそれに心を込めれば、通常とても良いだね😊
真っ白な紙に垂らす、最初の一滴は緊張しますね！「隣の芝生は青く見える」ってことわざ通り、他人の良いところが欲しくなっちゃいます笑

すぐに手を洗いましょう笑
お気に入りの服も着るのはやめたほうがいいです笑

ギャップがあるキャラは惹かれます！

アナベルさんはヒルさんの作ったキャラクターですか？？
あっ！こちらに、とても同様のことわざがあるよ！「柵の向こう側の草は緑がかっています」実に、他人の話や苦痛を真に理解することは決してないだろうから少し悲しい。起こるとき、僕自身の物語と闘争は特別であることを覚えておく必要がある。しかし、まだ難しいね笑。誰もが不満を感じているのだろうかなぁ

いいアドバイスだよね！！笑。食べ物で誤って衣類を汚したことはあるだったの？

いいえ笑笑、アナベルは本当に人だ！かつて喫茶店で働いていました、僕たちは同僚でした。 彼女が僕を怖がらせたので、私たちは決して友達じゃないだったよ笑
すごく似てることわざですね！😳
他人の苦痛に対して、自分は何もわからないからどんな言葉をかけてあげるべきか、分かりません。お話を聴いて寄り添ってあげたり、「私には何をしても大丈夫だよ」って安心させてあげたいです。
たまにインターネットに書かれる芸能人への心ないコメントを見て胸が苦しくなります。

白い服を着てたときにパスタのソースがはねました！笑🍝

怖い方だったのですね。
外面は良いけど、ヒルさんには攻撃的？
シネミンたろう、という名前
可愛いですね💕
箱さんの気持ちはきれいと思うね。みんなはそのように人を必要があるね！では、、芸能人が注目を集める。しかしながら、百万の褒め言葉は、数人の良い友達よりも価値があるないな。誰もが見ていても、本当の愛がなければ、、無価値だ。ただ考えている、すみません、でも分かる、寂しいことが多い

痛いぃぃ😖 ある時、ジャケットの小さな白い部分に赤いソースをこぼした。 他のすべての部分は暗かったが、ソースは暗い部分を無視した笑

（彼女の視線はいつもみんなを殺したいと思っていたから、少し怖かった笑）
ありがとう！！✨☺️
え！ありがとうございます😳
ヒルさんのその考え方、すごく納得できました。数人のなんでも話せる友達がいれば無敵ですね！例えば自分が苦手な人も、どこかで誰かにとっての大切な人なんですよね。

ソースの色が勝ったんですね笑
白い服を着てる時は注意ですね！笑

え！ペニーワイズみたいな？
では、思うを聞きた。誰かは格好悪い感じるから悲しい、でもその人の友達は「大丈夫だ、単に君は君自身のタイプじゃない！他の誰かのタイプであり、他の誰かが君のタイプだよ！」が言った。この諸説がよく考えてきたね笑。人々はお互いに強くなる必要があるよう

おやまー😂😂 違う、しかし、、実にその効果があるね
目に止まった言葉を書いた人が、たまたま自分とは合わない人だっただけですよね☺️ なんか深い話できてよかったです！！！笑

あの映画怖い...。🤡
あと「The Shining」もハラハラしました！「逃げてー！！！」ってずっと応援してました。笑
もしかしてストームトルーパーですか！？
「It」を見かなかったけど、「デ・シャイニング」は息を呑むほどね！遅いホラー映画は好きな怖い映画だ笑。少し映画オタク、好きな部分はシネマトグラフィーだった笑

近いよ！ダフト・パンクのふりをするよ！友達のパトリックと4月16日にコンサートしている！大学全体の前の実際のステージ - たしかにワクワクしている笑。
真のダフト・パンクだ：

ホラー映画は一人暮らしなので見ないようにしています笑
「グーニーズ」は大好きです！ヒルさんのおすすめ映画教えてください！

調べてきました！ダフトパンクは音楽グループなんですね！ヒルさんステージに立つんですか？！すごい😳
演奏するんですね☺️
かっこいいですね！✨😳
グーニーズは、楽しいだな！アドベンチャー物語はいつもいいと思う笑。おすすめは、、、フッ、、では、すべて映画が忘れたね笑。僕はおすすめが思ったら、与えるよ！笑

はいはい！僕たちは音楽を演奏している！ 私は非常に興奮しているね笑。写真に、僕は右のロボットだ
忘れちゃいました？！笑
分かりました！発見したら教えてください！

モデルさんみたいに背が高いですね！
ヒルさん面白い！☺️ ヒルさんは楽器ができるんですか？
はいはい！ピアノとかギターとかコンピュータができる！忙しくないときは音楽を書くのが好き🎶 英語と日本語で歌おうとしるけど僕の声はちょっと、、、笑
ヒルさんすごい！！！！！！！！😳
私は楽器、何一つできないです！ピアノが弾ける男の子って珍しい😳
私は左右で違う動きができないので、ピアノは「猫ふんじゃった」がギリギリできるかな、、って感じですね笑
ありがとう！スキルはまあまあけど、、よく完璧に演奏できないので曲を変える笑。両手を違う使い方をするのはとても難しいね！たくさんの練習が必要ね。では、箱さんはいつかに楽器をマスターしたい、もしそうなら、どれ？
ドラムができる人をかっこいいと思います、、でも私は２つのことを同時にできない人間なので笑
マスターするならハーモニカですかね！
ドラムは、すべて２つのことを同時にことかな笑、、でも実にドラムはカッコいいだね
ハーモニカはすごいな！90年代の音楽と思う。では、ハーモニカの音楽から思うは？
両手で違う動きができること人はすごいです😌
MOOMINに登場するスナフキンがたまに吹くから私もやってみたい！って思いました。ハーモニカだとどんな曲が吹けるのかなぁ？
oasisの「whatever」という曲は気持ちが良いのかな。激しい曲は難しそう🥶
あっ、スナフキンが何かをするなら、それはおそらくとても楽しいだろうね笑！スナフキンはカッコいいみたいね

ハーモニカとアコーディオンが混同されることがあるが、同じように聞こえる笑。時々ケイジャン音楽を聴く、そしてアコーディオンは不可欠。では、ハーモニカに置き換えることができるかな、、笑

oasisといえば、90年代はたくさんハーモニカだったかな笑。「Blues Travellers」を聞きたの？非常に才能があるが、すべての曲が同じハーモニカのメロディーを持っている笑
スナフキンはカッコいいですよね✨
ムーミンのこと絶対に裏切らない存在で、見た目も好きです！

ケイジャン初めて聴きました！調べたらフランス語で歌われると書いてありました。これはオーソドックスな音楽なんですかね？アコーディオンは音も形状も素敵ですね！

oasisとblues travellersは同一人物なんですか？？似てる曲が多いってことですか？質問ばかりですみません(^^;
治療薬に形があれば、ムーミンの形になると誰かが言うのを聞いた。 僕は、同意しないな笑！

とても奇妙が、聞いて育ちたからとてもおなじみね。オーソドックスは、そちらに意味は何？混乱してすみません

大丈夫だ！！曖昧からごめんな _(._.)_ 意味は似たような曲だった笑
🥳
治療薬とは何のことですか？？

意味は「正統派」と似てると思います！小さい頃から聴いていた音楽なんですね！

似てるんですね！YouTubeにあったら聴いてみます！笑
こちらには、、完全には理解してない、単に言われたことだった。時々英語の表現は僕でさえ混乱させるよ笑

それについて考えました、そして私は私が意味を理解していると思う！遅くなってすみません。では、小さい頃から聴いていた曲は何だの？のように、そのように箱さんにとって特別な曲は？
こういう会話も楽しいですね！
不思議な単語が出てきて、すごく興味をそそられます！笑

あ！よかったです！！☺️

スピッツの「愛のしるし」は小学校低学年から聴いてました！mvがとても可愛いんです！
https://youtu.be/7awhzclrBMc
これ前にも送りましたっけ？^^;
前と被ってたらごめんなさい！
では、その見解が好き！時間が経つにつれて、僕は日本語がどんどん学んでいくうちに、お互いを理解しやすくなることを願っている。しかし、現在の状況も楽しいね笑

ずっと見たね！歌は頭を離れることを拒否しるね😂 好きな部分はみんなが警察官だったときだった、女の子が大きな銃を明らかにしたとき、バンドの反応は面白かった笑。この曲を、紹介してくれてありがとう☺️
たまに、ぎこちなくなる会話も楽しいですよね☺️ ヒルさんが日本語を学んでくれたおかげで、外国の方とお話しできる機会が生まれました！ありがとう！

あ！よかった、、☺️
銃口を向けられて、手を挙げるところですよね！最高です！コメント欄では「テツヤ」（サングラスをかけてる人）がどの服装も似合っていないって書かれてます笑
何を着ても、違和感あるんですよね笑
ぎこちなくなる会話は、普遍的な人間の経験かな笑。忙しい時もいつも辛抱強くありがとう！いつも箱さんのメッセージを熱心に期待しているんだね ☺️ 働いた後、お菓子ような

😂　そうだね。かわいそうテツヤ、、では、何の服で着るからカッコいいになるんだの？すべてを着ていたようね笑！、、、これから、僕は答えが見つかなければならないな笑

あっ！聞きたかった！聞くのはでもいいから、新しい仕事はどう？思うは何？好きか好きないか？
え！働いた後のお菓子になれて嬉しいです！！！☺️💕
いま仕事帰りの地下鉄で返してます。私にとって、ヒルさんもお菓子ですよ！疲れててもこの会話を楽しみにインスタ起動します。

テツヤ笑😂😂😂
Wikipediaに「見た目のわりに、演奏は真面目」と書かれてて笑いました笑
何だろうなぁ、、。ロックな服装かな笑
新しい仕事は慣れるまで心が苦しいですね...。大人になっても怒られてるから笑
でもライオンみたいな先輩は優しくて頼りにしてます！🦁
新人のうちはニュース番組のテロップを練習してます！
（おやまー、、今週はクレージーだった、いつかに言っている笑)

わ〜メッセージから頬を染めるよ ☺️✨箱さんは優しい人と思うね、僕に耐え忍ぶからいつも驚いてを世話になるよね！

そうだね？笑、、では、ロックな服は分からないな笑。時として音楽家の身なりは気詰まりみたいだけど、目的があるかな？自分には、ゆったり服が好き。湯名になったら、普通な服に着たいね

あっ、楽しくないな！😣 ムカムカになるにじょうりが万つあるね。はい、大人は子供も問題があるにしても違うな。しかし、いい先輩がいるからうれしい！先輩はとても大切な人、いつか箱さんも先輩になるね！

えっ？ (O ° O) テロップは何？字幕が作っている？
（つまり、、今週末に、３日間には、３週間分の課題を終わった！ちょっと眠いだから、１１時間に寝た笑）
ヒルさんとの会話を、何も苦に思ってませんよ。耐えてるとも思ってません！楽しいです！🥳

私が想像するロックな服は柄シャツとか革ジャンですね笑
私もゆったりな方が好きかな。オーバーオールとか！

はい！大切な先輩です！丁寧に教えてくれます！私は先輩になりたくないなぁ笑
多分、字幕みたいなものなのかな？文字情報を打ち込みます。

えー！じゃあ1日で1週間分の課題を終わらせたんですね。😳　それを乗り越えたヒルさん凄いです😎
柄シャツは素晴らしいと思う。ほとんどの時間、カッコいいロック人に革ジャンはスタイル、、だろうね。おそらく私が忘れた例外がある笑。もちろん、オーバーオールはいいだね！笑。実用的ね、（正直に言うと、また着る女の子がかわいいと思う）

先輩の責任は難しいそう、でも実りあるだろうね。先輩だったら間違えると大きな問題になるね、、たぶん今のところ若いのは良いこと笑。僕は頻繁に覚えておく必要がある笑

すごい！！テレビに追いつくために速くタイプするの？それをする人々に非常に感銘を受けたよ！大変みたいね！

ありがとう☺️☺️ 学校が終わる準備ができて笑
オーバーオール集めちゃいます。少年みたいな格好、素敵ですよね☺️
革ジャン、いつか買いたいな〜😎
（少し痩せたら笑）

教える立場も大変ですよね。教えられる時、怒鳴られると萎縮してしまって頭に入ってこないんですよね笑😅
早く覚えたいです。

最近はコロナのニュースが直前に入ってくるので大変です！私はまだ、横で見学してるだけですが笑

ヒルさんは卒業するんですか？
楽しいみたいね！はい、実に少年みたいなけど、より多くの女の子が着るにつれて少女みたいな格好になるだろうかな笑。また、たしかにとてもかわいいね😌 革ジャンはカッコいい、はいはい！着るから、すごくいい決まるだろうのは違いないな！（箱さんはラッキーだ、僕は革で格好悪い笑）

うん、、新しいことを習うはいつも難しい、、怒鳴られるのは最低ね😣😣 僕も間違ったことをすることに神経質になる

横で見学してる？

そうだといいな、、、あと2週間！
ボーイッシュな雰囲気、好きです！
髪型も人生で一回は男の子みたいに短くしてみたいです。ヒルさんは革ジャン持ってるんですかー？！😳
写真で仮装してたヒルさんは何でも似合いそうでしたよ！🤔

でも褒めて伸ばしてくれる先輩も、いるので笑
その先輩から元気もらってます！
先輩が作業してるのを横で見てます！
もう少しですね！
私にとってヒルさんはお菓子ですよ！
丈夫スタイルみたいね！理髪とジャンでは、オートバイ走るの人そうだろうかな笑。でもいい、頑張ってね！実に格好いいと思う

ジャンがあるのにだけ劇場制作から来た。演劇の後に、ジャンが戻る。弟は僕には革ジャンが感が悪いを言った。彼は僕が優しすぎるだから適合しないを言ったね笑

箱さんを褒め称える先輩が最高ね！がいるから、うれしい！いい感じ

友達は迷惑をかけたから僕は破けた、僕は悪い友達のように感じる
彼は僕が動揺していることを知らない
バイク乗ってそうですね笑
私はそんな人を見るとギャップ萌えしちゃいますね🥰

ヒルさんの優しい雰囲気とは合わないって意味なのかな？革ジャン着てる人は無口で無愛想なイメージはありますが、、これは漫画の影響ですかね。笑　家族は正直に言ってくれますよね笑

仕事の話だけじゃなくて、日常会話とか、お昼を一緒に食べてくれてお世話になってます！はい！嬉しいです！

でもヒルさんみたいに、振り返って反省できる人は絶対に良い人ですよ☺️
昨日、「Stand by Me」を見ました。
心がワクワクして、大好きな映画になりました。
では、「ギャップ萌えしちゃいる」の意味は何？言葉が分からない笑

一つずつ、良い経験が一日を満たすこと、仕事中と仕事後の両方には、を願っている！

振り返って反省で頑張ってきた、、幸運なことに、今日にもう動揺していないな。思うから、ありがとうございます！！☺️✨

うわぁ、僕も見なければならない！ママとパパはいつもその映画について話している笑
「見た目と性格の違いが、その人を魅力的に見せる」という感じです。「The gap between his looks and his personality is attractive」と調べたら出てきました。
ありがとうございます。毎日をがんばりたいと思います。

それは良かった...☺️
何かあったらお話だけでも聞きます。誰かに言うことで心が軽くなることってありますよね。

最高に面白かったです！！！！！🥳
今日は「アメリ」も観ました。俳優の「River Phoenix さん」カッコいいですね。恋をしそうになりました！笑
性格が素敵でした。
洋画を見るのが好きになりました！
これまでコンセプトについて聞いたことがない！でも、理にかなっているね、、おもしろい！説明が、ありがとう！

フィニックス・リーバさん、たった今ググた。不思議な人だろうね、、では、カッコいいみたいね！恋をしているになったら、僕は驚かない笑
性格はどのようなものだの？

僕にとって、古い映画の方がいいようね。箱さんの思う？
あ！本当ですか？！ヒルさんの周りにはあまりない、新しい感覚？

クリス役のリバーさんは、友達思いで、自分のことじゃなくても真剣になってくれます。自分の中の正義感を貫いてるところがかっこいいです！隣に住んでいたら間違いなく恋してましたね笑

私も古い映画大好きです🥰
「The Goonies」や「Titanic」「Back to the Future」
↑これらは古い映画と呼ぶのか分かりませんが、好きです！
ヒルさんは好きな映画ありますか？
はい、実は前に聞かなかったよ。では、時々魅力的ね。うわぁ、おかげさまで開眼している！笑

うん、強く先駆けのようにみたいね。心が純粋だったら素晴らしい！いつか、彼のような誰かが隣に引っ越すかもしれないので、見守ってね🤔

資格を得る、と思う！んんん、いい映画ね。現代の西部劇映画はそれほど創造的ではないよう、しかしながら多分僕だけ。好きなもの：「Chitty Chitty Bang Bang」や「Monty Python & The Holy Grail」「Tron」、、大好きなものは「Bill & Ted's Excellent Adventure」。時を経て旅する約2人のロックンロールスター!
開眼しましたか！笑
それはよかったです笑

心が綺麗なままで生きたいですね。そんな人が来るの待ってます笑
その人にとって、私も心が綺麗なひとって思ってもらえたら最高ですね☺️

金曜日にビデオ借りて観てみます！
おすすめをありがとうございます。西部劇、あまり観たことないです。時を経て旅する、、、楽しみです〜😚
「海街ダイアリー」を、また観たいと思ってレンタル屋さんに行っても、いつも無くて🥲
あっ、、、たった今誤訳を見つけた笑。西部劇を言うつもりはなかった、しかし「西部」と「西の映画」は英語で同一だから辞書が機能しないだったね笑！ごめんな！

「海街ダイアリー」が、ビデオ店で一般的だの？そちらにビデオ店はどんな感じかしら、、でも、毎回お気に入りの映画を見つけてほしい！箱さんがいい映画が見つからないと思うのは好きじゃないな 🥺
（あと2週間、大学は終わる！ そして、メッセージはもう2日離れることはないね、、）
あ！そういう意味ですか！西の映画ってヨーロッパの映画？？

私がよく行くビデオ屋さんは「ツタヤ」です！「海街ダイアリー」は映画の名前です。映像が綺麗です。

「Bill & Ted's Excellent Adventure」、ビデオ屋さんで検索してみます！
今日は「The Perks of Being a Wallflower」を観ました。アメリカの高校の雰囲気を見れて楽しかったです！
大学が終わったら、ヒルさんはどうなるんですか？？
意味はアメリカの英語だった、、すみません、日本語をもっと頻繁に練習する必要があり、経験が浅いな笑

えっ！ツタヤをググた、子供の頃のビデオ店を思い出させる。また、「海街ダイアリー」をググたね。写真は、とても綺麗みたいね！では、何についての、いいチャラがいる？

んんん、「The Perks of Being a Wallflower」についていいこと聞きたよ！クラシックそうかな。では、高校は僕とは大きく異なっていた。箱さん自身の高校での経験は映画と似ていましたか、それとも異なっていたの？

ふむふむ、、いい質問だなぁ〜笑
大丈夫です！この、やりとりも楽しいですよ😙

ググってくれたんですね！笑
ヒルさんが略語を使いこなしてて驚きました笑
チャラとはcharacterのことですかね？腹違いの妹が、3人の姉の家で一緒に住み始め、本当の姉妹になるお話...説明が難しいですが😓

高校は制服でした！セーラー服でした。その映画とは全然似てませんでした笑
映画の中の高校は明るく楽しそうで、食堂に行ってみたいと思いました！
ヒルさんは今日本にいるんですか？？
UFOキャッチャーの説明文が日本語ですね！
日常系かな？では、ときに難しい説明の物語は一番だろうね笑。おもしろいみたいね！おすすめの？

んん、、こちらに実生活高校は明るく楽しみの反対よ笑😅 食堂はいつも汚れていて臭いが悪い、、皆は、映画高校に嫉妬している笑

いたらいいのによ！！笑　しかし、トリップに行ってアーケードに訪ねた。UFOキャッチャーは取り込まらたと思う🍬。前回の日本を思い出したが、恋しいだよ
最近、母が卒業写真を撮りた！箱さんは写真を共有したから、同じことをしている→

日本の夏の風景がとても綺麗で4姉妹の個性も好きなんです！可愛いな〜って思って観てます！はい！おすすめ！

映画の高校とは全く違う感じなんですね笑
食堂にはどんなご飯があるんですか？ポテトも、あるのかな？🍟
それにロッカーや教室がカラフルなイメージ！

UFOキャッチャーは難しいので、もう絶対にやりません！笑
ヒルさんは得意でしたか？
ヒルさんにそう言って貰えて、日本は喜んでますよ🗼🇯🇵☺️🇺🇸🗽
写真だ！ヒルさんだ！
共有してくれてありがとうございます😊
素敵な写真ですね📷
淡い色合いが素敵です！
すごいみたいね！映画の名前を書き留める！アメリカで見つけるために最善を尽くしている！Netflixで見られるだろうね、、

時々、食べ物は識別できないだった笑。しかし大丈夫だった。良い一日だったら、マッシュポテトとグリルチーズサンドイッチ！実はかなり美味しい。小さな村に住んでいて、高校には200人の生徒しかいないだった。完璧でなくても、自分の村が大好き

UFOキャッチャーは詐欺と思う笑。でも、どういうわけかキャンディーを手に入れた→こちらに苦情なし笑。では、いつかコロナの後に（僕の日本語スキルは普通になるの後に笑）別の日本旅行は心を温めるだろうね。テキサスが大好き、僕に日本も特別になったね 🇯🇵✨🇺🇸
ありがとうございます✨☺️☺️
ちょっと可笑しい：箱さんとインスタの友達だから、テキサス人の友達は「おすすめ」に箱さんが見た。同様のアートスタイルから、箱さんは僕だと思った笑（心配しないでください、箱さんについていいことが言った）
吹き替えや字幕が入ってるものがあると良いんですけどね...きっとあることを願います！

高校のメニューを食べてみたいなぁ😋
たくさん自然がありそうですね！高校時代を過ごした、思い出の沢山ある場所ですもんね☺️

小さなお菓子は取れると嬉しいですよね。ぬいぐるみとか大きいものは1つも取れない...😂私もコロナが終わったら、オレゴン州のキャッスルロックに行きたいです！
ヒルさんの友達、勘違いしちゃったんですね笑😂
良いこと言ってくださってありがとうございます！笑
おかしいですね笑
といえば！ 箱さんの好きな高校の思い出は何？特別なものがあると思う

あっ！StandByMeの所ね！綺麗みたいだよけどオレゴンのすべても綺麗笑。本当に楽しい場所そうな
高校より中学の頃の方が楽しかったです。でも高校は新しい友達ができて良かったです！文化祭ではお化けの格好をしました！
そうです！橋を見てみたいです！
アメリカは州が多くて、どこにどの州があるのか全く分かりません笑

↑
顔を白塗りしました！笑
顔隠したら見えなくなってしまいましたが笑
Reacted to your story: 😍
あごしか見えないが、分かったよ！ 怖いだね笑。服も上手くやった！では、印象的またはカッコいいだと思った他の衣装は何だったの？楽しいお祭りのようね

僕の高校でも同様のお祭りがあったよ！名前は「ホームカミング」。一週間毎日違う衣だった。とても楽しいと思ったね

覚えておく必要があるのは、重要なのはテキサス州だけだということだけ笑（テキサス人はこれを頻繁に冗談を言うのが好き）

ありがとう☺️☺️　かこかこちゃんは作ってきたの新しいマスコットだ。思うは→かこちゃんは何かが好きだったら、「かこいい」へ言う笑。かこの好きなことのために、おすすめがある？
ペンキををたくさんつけました笑
他にいたのはゾンビ、チャッキー、、ですかね！楽しかったです！

1週間もですか？！楽しみが長い！ヒルさんはどんなお洋服着たんですか？

テキサス州だけ覚えておけばいいんですか？？笑

あ！「格好いい→かこちゃん」ってことですか！なるほど〜☺️ 由来が面白い！
かこちゃんの好きなものか〜🧐
この子は男の子っぽい性格ですか？
すべてとても楽しいそうだな！多分少し不気味笑〜幸せな思い出を共有していただきありがとうございましたね ☺️

それらのいくつかを忘れた笑。 しかし、ある日、猫のようなひげを持っているふりをして、シャープペンシルからグラファイトをテープで取り除きた。 その日は衣装一式だった。 人々は心配していた、考えは本当だったな笑。別の日、友人と僕は両方とも防毒マスクを着用した。 「双子の日」であり、マッチした唯一の服だった笑

かこちゃんはハナビのプログラミング言語のマスコットだ、ハナビとかこの両方は「花火」が使う→名前の出典！しかし、「格好いい」類似性は見つけた楽しい偶然ね笑。まだ個性を作っている、、配置から、男の子っぽい性格はふさわしいようね？多分オーバーオールを着ている🤔🤔
（長い待ち時間と長いメッセージでごめんなさい😭😭　今週はクレイジー、、）
シャープペンシルの芯を猫の髭に見立てたのですか？笑
防毒マスクで双子コーデ？！笑笑
チョイスが独特で面白いですね🤣
そのお友達も一緒に着たんですね、仲良しですね！！

なるほど😳偶然でしたね笑
オーバーオール良いですね！ピクルス入りのハンバーガーも食べてそう🍔
キャラクターの個性を考えるのは難しいですね😅
大丈夫ですよ！日本は今、「ゴールデンウィーク」です。祝日が続いて、連休中です！
大丈夫だ！時折、キャラクターデザインがアイデアを刺激しるね。 考えてくれてありがとう！きゅうりのピクルスでハンバーガーを食べて描きたいな笑 （おなかがすいた）

ゴールデンウィンクだな！職業ごとに異なるね！では、仕事のおやすみだろうね、何か楽しいことや安らかなことをしているの？
キャラクターデザインは難しい😅
でも「かこちゃん」らしい個性を考えられると良いですね！
ぜひポテトも一緒に食べてください笑

実家に帰省してます！
ゆっくりお風呂につかったり、実家のご飯を食べたり、弟と遊んだりですかね笑
んんん～ポタト、、美味しいね、笑

すごいみたいな！ひとつひとつお楽しみください！✨☺️ ご家族のご多幸をお祈りします！

卒業のため、状況はゴールデンウィークに似ている笑。来週から新しい仕事が始まり、最終試験の最終日は明日！
ケチャップはつけますか？

ありがとうございます！笑
家族にヒルさんのことを教えたら「絵を見せて〜」って言われました笑

あーなるほど！学校にはもう行かなくてもいいんですね！どんなお仕事が始まるんですか？
明日、どんな最終試験か分かりませんが、頑張ってくださいね！
あっ、ケチャップがつかない。僕を除いて家族はケチャップが大好きだから僕は変な人と思う笑

おやまー😂ちょっと心配しているね笑。ともかく、箱さんのイラストのセーターが到着していた時には絵がくれるよ！わくわく笑

これから、銀行のソフトウェアが作り！また、餌の自動販売が作り。すえに僕と弟と友達のパトリックはアパートに移設している。暮らしは急に変えるそうね。でも、箱さんは新しい仕事があるから僕は一人じゃないね

（ありがとうございました！！）
ヒルさんの家では少数派なんですね！
私はバーベキューソースも好きです！

もう少しで届きそうですか？？
ヒルさんは日本語で話してくれるんだよ、と教えたらびっくりしてました！
きっとSNSで出会う若者が増えてるから、勘違いしてたのかもです笑

銀行、、、？！餌の自動販売とは無人販売機なんですかね？？
みんな引越しの時期なのかな？
みんな新しい環境になって苦しいことも、あるかもしれませんが頑張りたいです！
バーベキューソースはとてもいいだね 😋 ピッツァとハラピニオと鶏肉とバーベキューソースは好きなピッツァ

そうだといい！！しかし知らないな、、
でも一人だ、誰も日本語で話ないから少し寂しいね笑
あっ、何を勘違いしてたと思ったの？

はいはい！牛の餌のために無人販売機が作っている。農民や牧場主のためにね！

そうね！これまでのところ、冒険のようだったね？人生は奇妙で紛らわしいが、楽しいと思うね
ハラピニオ...初めて聞きました！ピザの仲間ですか？

SNSで知らない人と会おうとしてる、と勘違いしたんだと思います！（dating appsのようなもの）
日本の言語は日本列島でしか使われてませんもんね笑

あ〜！それをヒルさんが作ったんですか？😳すごいですね！発明家💡

冒険みたいですね。歳をとると時間が過ぎるのが速く感じるというので怖いです笑
あっ！！ハラピニオは辛い漬物そうだろうね。時々テキサスにはピザの上にハラピニオが好き！写真、どうぞ：

んん、今分かる笑。SNSの単語が知らなかったら少し戸惑う。では、dating appsで使っていたの？
そうね、日本以外で日本語が堪能な人はほとんどいないね。英語が一般的が、理由はわかりないな笑。 非常に壊れていて難しいし、誰も正しく話さないよ笑

ありがとう☺️☺️

そうそう！！クレージーね。毎年はもっと小さいそう。５年ときに１時は一生のように感じったけど今一晩中起きていても短いね
野菜の漬物ですか？？ピザの上に乗せるものなんですね！

Dating Apps、使ったことないですよ！
親世代はInstagramをやっていないので分からなかったんだと思います。
アメリカなどは他の国と地面が繋がっているので人の往来がしやすいから、言語も広まっていったのかな？？、、って考えてました！笑

そうですよね。今の私は何を失ってしまったんだろう...笑
（！！寝ていたから写真が忘れた笑。ピザだ：）

僕もしないな（アプリは少し変なそうね）
おもしろい！お母さんは私にInstagramを手に入れさせた笑
いい思うね🤔🤔　もし日本が島でなければ、誰もがそれを話しるかな

では、箱さんの若い自分はが今誰であるかについてどう思う？
美味しそう...！！！😳
ピザに海苔をのせたものが好きです！

あのアプリを使っても、恋愛はできないと思います。（友達の経験談を聞いて思いました笑）私は会ってすぐに心を開けないので笑

お母さんInstagramやってるんですか？
日本よりも普及率高いのかな？

いろんな国の、血や言語が混ざり合って今とは違う文化も出来ていたのかなぁ。

難しい質問です笑
例えば小さい頃に見た映画をもう一度、今見てみると全く違う感情を抱くときに「変わった」と感じますね！
試す必要がある！！美味しいそうね。

2人の友達はよくあのアプリが使っているがいつもちょっと悲しいそう。わりに周りを見れば本当の愛を見つけることができたよう。待ち時間が非常に長くても、最終的には見つかると思うね

多分🤔🤔 こちらにすべて母親はInstagramが持っているね笑。僕はLINEを使っているのは知っている唯一のアメリカ人だ、こちらに有名じゃないかな

言った方法が好き！んんん、これから思っていくね笑。絵の具が家を変えるように懐かしさが思い出を変えるかな
ごめんなさい！返信遅れました！

ピザは1年に1回食べるくらいです。ヒルさんはどのくらいのペースで食べますか？

ヒルさんの友達も使ってたんですね。知らない人に会うことがとても怖いと思います。だから友達にはやめて欲しいです。アプリ以外にも出会いは日常の中にたくさんあります。

へ〜！😳
使ってるアプリの違いが面白いですね！LINEはマイナーなんですね笑

これからも、こんな経験が増えていくんですかね。少し寂しいような気がします、、。気付かないうちに自分が変わっていく感覚、、😯
箱さんはいつも大丈夫だよね！！！動揺させたのではないかと心配していた笑。おかえりなさい！うれしい
自分が返信した気持ちになっていました笑
ごめんなさい🙇‍♀️
オーケイだよ！！箱さんは答えが上手だ。僕は不在さんと申します笑

1年に1回食べるね、、アメリカに大学生は少なくとも週に一度！でも、そちらにたこ焼きを見つけたのは難しくないだから少し嫉妬笑

なるほど、実に怖いだ。いつか友達が止まってくれることを願っている。しかし知っている人から知らない人に会うことはいいね。通常に、新しい友達との出会い方法！
不在さん？！笑
擬人化してますね笑

やっぱりアメリカだと食べる数は多いですよね！たこ焼き、、スーパーでたまに買います！昔、祖母が食パンでピザを作ってくれました。🍕🍞

それが事件に発展してるニュースを見た事があるので怖いです😰
でも今はやってる人が多いですよね！私、流行について行けてない笑
それは友達の紹介とかですか？
あ！最近「Titanic」「The Usual Suspects」という映画を見ました。
ヒルさんの教えてくれた映画はいつか必ず見ます！観たいのがたくさんあって...待っててください！笑
アプリがニュースに見たの？ニュースは何を話した？多分あのことについて知らないね
うんうん、友達の紹介だ。信頼し

箱さんのおすすめが見るの必要があるね！Netflixがあるないから、映画の見つけるのはとても難しいね、、では、頑張ってきた！世界は映画でいっぱいだね笑。箱さんの好みはとてもいいね
でも、Titanicが見たよ！箱さんの思うは何？
出会い系アプリで出会った人が殺人事件を起こしたり...ですね。信用できない人の家に行ってはダメですよね😢
友達の紹介なら安心できますね！でも私は孤独死するかもしれません笑

「有名なのから観ていこうかな」と思っています😊
タイタニック...たった数日の出来事だということを忘れるくらい濃密でした！ローズがジャックとの思い出を、自分の中でそっと綺麗にしまっているのが素敵だと思いました！生きていて欲しかった...😞
うそだな！！😳😳怖いね、、家には見知らぬ人を禁止する正当な理由ね。死なないでください🥺
孤独に感じるのは大変ね。よく僕も永遠になるのだろうか。でも、箱さんは優しい人だよ！いつか、同様に優しい人が見つけるね！☺️ 確信しているよ！しかし、待つのは難しいね、、
お母さんは僕が日本で結婚する必要があると私に言い続ける笑。 日本の孫が欲しい

ジャックが生き残ることができたと確信したよ😤😤　2人のために自分な大きさね！！！多分僕は悲しいからだけ物語が作り
大丈夫です！信用してる友達しか家に招きません！知らない人の家にも行きません！
ヒルさん、ありがとうございます😊
運命の人が現れるの待ちます！笑
日本の孫！笑
ハーフの子は可愛いですよね😍
ヒルさんも良い人と巡り会えるといいですね、できれば日本の子で笑

ジャックの性格がカッコよかったです☺️
悲しい話です。時間を戻したい...！
奇妙なことだけど統計によると、誰もを知っている人は殺害する可能性が最も高い。ただし、見知らぬ人の家への立ち入りを禁止することは良い方針ね。じゃ、、みなはいつか死ぬんだね。多分賢くても心配しないのは一番だろうね。

運命の人が現れるの持っているのは難しい、、人生のすべての事は待つ価値があるね！頑張ってね💪
うん、ハーフの子は可愛いね
しかし、日本へ移るときには日本語の腕前は十分じゃないだったら友達さえいないと心配している。毎日に練習しているのにまだ大変ね、、

あっ！箱さんは時間をらせるだったら、何年に行きたいの？
どうせ灰になるんだ...好きに生きる！笑
そんな統計が...！！！おばけよりも生きてる人が怖いですね。

運命の人、いるのかなぁ。ヒルさんはどんな人を好きになりますか？？
日本に来ることがあったら、いつかヒルさんに似顔絵書いて欲しいです😙
ヒルさんって優しい人だと思います。だから話せなくても皆んな寄り添ってくれると思います！それにヒルさんは日本語、上手だと思います！

中学生くらいかな〜。それ以来、好きな人できたことないので。😅
またドキドキしたいです！笑
大丈夫ね、僕もに生きている人々は幽霊よりも怖いよう笑
人とは違って幽霊は予測可能🤔🤔

いい質問かなぁ、、タイプじゃないと思う笑。僕に、一生の間のために本当にお互いを愛しているんだったら髪の色や国籍は重要ではあるない。
では、箱さんのタイプを教えてくれたの？そうだろうね、多分正しくないね
ありがとうございました☺️☺️　箱さんは優しい人ね！しかしながら、まだ辞書を必要がある笑。話すときに辞書を使えらなれないな、、話すことができるけど、、

中学生ね！いい経験だったからうれしい！では、好きな部分は？

（すみません、「似顔絵書いて」の意味は何？）
ヒルさんは幽霊をみたことありますか？

タイプは無いってことですか？
たしかに国籍や見た目は関係ないですね！私は性格が1番大事だと思います☺️
うーん...。強いて言うなら「清潔感」はあって欲しいかも笑

辞書をひいて日本語を話してるヒルさんを想像したら可愛らしいですね、心が癒されます☺️（決して下に見ているとかでは無く、純粋に可愛いと思ったんです！）

中学時代の好きな部分ってことですか？

「似顔絵」＝「portrait」「likeness」
↑
調べたら出てきた単語です。
ヒルさんに会ったこともないのに似顔絵を頼むなんて、少し図々しいかな？笑
見たことがないな、、（しかし、白人だから幽霊みたいかなぁ笑）

うん、心は一番大切だね！美しさは永遠ではあるないけど心はいつもがあることができるね！綺麗な心は財宝と思うね☺️
「清潔感」をググった。良い特性であることに同意しる！大学に、韓国人の友達はいつも清潔感だからよく僕は服のスタイルが真似た笑

まだ、、メッセージするのは長い時間がかかるね 😂 ペラペラになりたい、、でも、先週に初めて日本語のYouTubeのビデオが作っていた！正しくない少し心配する

じゃ、、、13歳ときによく弟と一緒にテレビゲームが遊んだ。すごく楽しいだった、人生は簡単そうと思った。では、箱さんが他の良い思い出があるの？

あっ！では、スケッチがだい好き笑。箱さんは僕が似顔絵を作りたい、楽しいそうね！☺️ 箱さんの絵が欲しい？だったら、頑張っていく！
幽霊のイメージは白人なんですか？😳

うんうん！私もそう思います。
心、大事☺️
相手を思いやる気持ち、とか。

韓国っぽいお洋服着てるんですか？
私の韓国のイメージはオーバーサイズな服を着てる🇰🇷
シャツとか清潔感があります、個人的に！でもパーカーやニットも...似合っている服なら何でも素敵ですね！

ヒルさんのYouTubeチャンネル？

あ〜！私も弟とゲームしてました！
楽しかったな〜、、何も考えずに遊びに集中できてました笑

もし会えたらお互いに絵を描いて、交換しましょう！！！😄
ヒルさんの絵、欲しいです！
（ごめんな、だけばかげた冗談だった笑。よく幽霊は白だろうね）

アメリカに反対そう！ほとんどのアメリカ人の男は毎日だぶだぶのTシャツとバスケットボールのショートパンツを着ているよう。見栄えがしたかったから韓国人の友達をコピーした

そうだ！！！小さいときに長い間集中することができたね。インタネットが非難している😤😤 もうリラックスできない。

会って絵を描くのは、楽しいね！！欲しいだよ。でも、切符は高いだ、コロナがある、、日本が行くことができないなぁ😟　でも、いつでも箱さんの絵を描くのが好きね！☺️　スケッチの交わすのも楽しい
（はいはい！こちらは僕の声だ→https://youtu.be/TueJF4PigBY。アクセントをすみません)
あ！冗談かー！！！笑😂
私の中では、白い顔で黒髪ってイメージです。

アメリカって女の子もカッコいい服を着てることが多い気がします。（映画やドラマの知識ですが...）アメリカの男の子はスポーツがすぐ、できる服を着てるんですか？
リラックスできる服装🥎🏀⚽️

ゲームが懐かしいなぁ。私は麻雀を覚えたいです！🀄️

私がもしアメリカに行く機会があれば、ヒルさんとスタバ行きたいです！笑
景色が綺麗な場所で絵も描きたいです！
家に帰ったら聴いてみます！
ヒルさんの声、想像していた声と違いました！笑
自分から発信していて勇気があると思いました。ちゃんと伝わってきましたよ！
問題が一つあるけど、、大学に、誰もスポーツしないな😂 みんなはアスリートみたいけど1日中家にいる笑。まごまごしている。リラックスできそうね

僕も麻雀を覚えたいよ！子供ときにパソコンに麻雀があるのに分からないから手当り次第バートンを押す笑。今楽しいみたいね🀄

じゃ、テキサスに行ったら、メッセージしてくださいね！コーヒーとかお茶とか買って絵を描くね。🖼️ たくさん綺麗な所がくれたい。箱さんとしては一番好きなスタバの飲みもの？

そうね笑。好奇心から、声のようにが思ったの？
家で鍛えてるってことにしましょう笑
「まごまご」って「be flurried」という意味ですか？？

私も機械相手に、てきとうにボタン押してました笑
役が多すぎて、初心者には難しい...でもやってみたいです！

はい！ヒルさんに教えます！でも警戒心が強いから、物陰から「本当のヒルさん」なのか確認します笑
ピクニックみたいですね笑
私、スタバに入ったこと2回しかないです。だから何が美味しいのか、よくわかりません！でもティラミス味は食べてみたいなぁと思ってました。ヒルさんは何が好きですか？

もっと、もっと低い声だと思ってました！笑
でも外国の方が日本語を話す時、みんな声が高くなるらしいですね☺️
あっ、「混乱した」ことが意味だったと思う？時々翻訳するのスキルはちょっと、、笑

とても難しいを思い出すけど箱さんと大人だよね！できるね 💪 明日は仕事帰りに学ぼう！

テキサス人は近づき、日本語を話し、YouTubeビデオのように聞こえるんだったら、僕だろうね笑。でも、そのイデアはいいよ！こちらに人は優しく安全と思う、それにもかかわらず、見知らぬ人

ティラミスは美味しいね、、いい選択ね！今欲しい笑
２０１８年にスタバで働いていた、一番は飲みものはいつも寒いチャイ紅茶のラーテだ🥤シナモンとバニラ付け加えた
スタバにじゃないでも箱さんの一番好きな飲みものは何？

おやまー！高くならないようにした笑。英語でも声は高いそうね笑。なるほどね、外国人の日本語を話すことは高いそう。どうして🤔🤔🤔　アニメだから？多分？
混乱か！あまり使わない言葉だったのでピンと来ませんでした！笑

私、大人ですか？もう20歳だから、大人かぁ笑
最近、麻雀よりテレビを見てます！頭を使わなくて済むので笑
私の出身地がドラマの舞台になってるので録画してます！

YouTubeの声をヒントに判断します！笑
人は見かけによらないですもんね😌
だからこそ、ギャップは生まれる、、！それが良い！！！！！！！😍

ティラミスだけ食べたい笑
え！ヒルさんのバイト先ですか？！
チャイ紅茶って甘いですか？？
私は珈琲牛乳好きです！牛乳は毎日でも飲みたいです！ヒルさんはなにかありますか？

テレビで日本語を話す外国人の方を見かけると、ほとんどの方は声が高いですね🧐
なぜだろう？でも母国語を話すときは低い気がします笑
私が思ってるだけかな、、
ごめんな！よく使うと思うから今ちょっと心配するね笑

出身地がテレビのドラマがある？？カッコいい！何について？

大丈夫だよ！ティラミスはいいだね。ティラミスのアイスクリームは魔法のようにね😋🍨
そう！甘いだ。実に、、、僕のバイトだったでもコーヒーが好きない。甘い飲みもがだけ好き。箱さんはDr Pepper が飲んだの？僕は毎日に飲む笑。テキサスからソーダ

こちらも思ってるんかなぁ、、箱さんは英語で話すことから、もっと高いかもっと低いで気になる？🤔🤔🤔
私が使わない人間なだけかもしれないので...これからもぜひ、使ってください笑

「おかえりモネ」という朝のドラマです。田舎でも、テレビに映ると綺麗に見えるもんですね笑

ティラミス×アイス＝最高です！！！
Drpepper、調べました！コーラなんですね！炭酸、最近飲んでないです🥤
喉がビリビリしますよね笑
チャイ紅茶、甘いなら挑戦してみようかな。

頑張って普段使わないような口の使い方をしたり、発音を頑張ろうとすると、声が高くなっていくかもしれません笑
英語の時間はそうだったかも、、。
あっ！しかし、僕はペラペラできないな！箱さんをコーピーしないのは法律違反だね！笑　何をしているのか分からない 👉👈

あっ！思い出した！去年にそのについて聞きたと思う。見つけてみるのにテキサスに難しいね、、綺麗なことみたいな

1時間離れて町方はティラミスアイスがある！時々、そちらに訪ねて買う😋 それだけの価値がある
質問がある：玄米茶が好き？

おもしろい思うだね 🤔🤔
日本語でペラペラになったら英語でもすごく高いになるんかな 😂 それから声を交換しましょう笑
法律違反か！笑笑
でもいつも伝わってきますよ！

たしか冬くらいに言いましたかね☺️
気仙沼という場所です。海と山と坂道しかないです笑

時間をかけて行く価値があるんですね😋日本にもあれば良いのにな〜...。
玄米茶、好きです！お茶を1番よく飲みます！お茶の中で1番好きなのは緑茶です！ヒルさんも飲みますか？

私の声低いですよ笑
調べてみたら、英語→子音重視な言語。
　　　　　　日本語→母音重視な言語。
子音は高周波、母音は低周波らしいです。
気仙沼は綺麗な名前だね、、音と意味が好き笑

毎日にお茶が飲めるんだったら止まないな笑。よく缶で飲んで缶をあつめる（Arizonaお茶のデザインはかっこいいと思う）。玄米茶が好きのは欲しいのにテキサス人だからご飯飲むの旨味が少しおかしいと思う。でもいい：たくさん飲んだったら、いつか玄米茶が好きだろうね笑

（箱さんの声は大丈夫だ！実は低い声がステキと思うの人が見つけるだろうね、心配しないでくださいね！！）
あっ、分かると思う！日本語の歌の音は優しいの理由かなぁ、。
アイヌ語が語源と言われていますが、いろんな説があるみたいです！

缶のお茶よりペットボトルが多いかなぁ。それは薄緑にピンクの花がデザインされた缶ですか？玄米茶はご飯に合わないですか？
麦茶、緑茶、玄米茶、、お茶ってたくさん種類がありますよね☺️

低くてハスキーならカッコいいんですが、私は変な声だからコンプレックスなんです笑
ヒルさんありがとうございます😊
国家のメロディ（？）は優しいかもしれません♩
アイヌ語にについて聞かったよ！おもしろい、、始めるのは神秘そうだな。箱さんは理屈があるの？お父さんはバスク人から来たと思う。

はいはい！そのボトルは好きデザイン
だ。玄米茶はご飯で使っているね？多分正しくないな。何しろ、たくさん素晴らしいお茶のタイプがあるね！花でお茶は特別なことね。んんん♪

コンプレックスは一意的！激励ができるよ。恥ずかしがらないでください！頑張っている💪
あっ、、今日は、郵便で何かは日本からすえに来たよ！！

ヒルさんはバスク人とアメリカのハーフってことですか？
「理屈」って私がハーフかどうかってことですか？ごめんなさい、私、理解力ない笑

調べた他にも沢山デザインが、あるんですね！あ！玄米を炊いて食べてるってことかな？それともご飯に合わせる飲み物？

ありがとうございます笑
自分のチャームポイント、好きなところはありますか？
えー！！！！！！
ヒルさんに届いた〜〜〜！！！☺️☺️
着てくれてありがとうございます！すっごーーーく、嬉しいです！！！
よだれ出ます笑
ごめんな、日本語のスキルはちょっと、、笑。意味は、お父さんは、アイヌ語とバスク語が同じ場所から来たという説をオンラインで読んだ。どちらも謎の言語そうな。アイヌ語について何か説はあるの？

玄米茶は、ご飯を炊いた水で作っている？ご飯の味がするから思った、のに分からない。紛らわしくてごめんなさい🙇‍♂️

チャームポイントについて聞かなかった！単語が好き。でも、考える必要があるね。では、箱さんの？

素晴らしいみたいな！！箱さんはすごいイラストが作りの人だね😊　じゃ、金曜日にセレニチ友達は写真家だ、写真を取て共有する！
アイヌの人が気仙沼のことを「ケセモイ」（静かな海）と言ったのが語源ではないかと言われています。バスク語って初めて聞きました！バスクチーズケーキと関係ありますか？笑

玄米を白米と同じように釜で炊いて食べる人もいるってことです！

うーん...数少ない好きなパーツは目尻かなぁ笑
少し切長（？）でメイクが楽です！笑
ヒルさんは自分で良いなぁって思う所はありますか？

セレニチ友達ってどういう意味ですか？
金曜日にお友達と会うのかな？
褒めていただいて嬉しいです！
静か海、、寝るのためにいい音だろうね。まだ名前はとてもいいと思う！でも、バスクチーズケーキを食べなかったのにチーズケーキが好き、旨味はどう？

では、美味しいそうな！ケイジャンとかメキシコの食べ物で、玄米はとても大切ね！ご飯は毎食に大丈夫のに家族は僕をクレージーと思う笑。

少し切長ですべてが楽ね笑。断然扱いやすい！
自分としては、、目が立派と言われた。特定の詳細が聞かなかった、だけ「立派」笑。他の人が魅力的だと思うものを知るのは難しいね

あっ、すみません！
友達がある、名前はセレニチだ。セレニチさんは写真家。金曜日（今日）に雨が降っただから月曜日にいる。パーカーをモデル化して、インスタで共有しる！思うは箱さんのお店を宣伝する☺️
たしかに荒れてる海よりは良いですね！夏祭りでも「海上うんづら」というものがあります。幻想的です。
バスクチーズケーキとチーズケーキ、違いはよく分からないけど、両方好きです！

メキシコってスパイシーな料理が多いイメージ！ヒルさんは毎回、玄米を食べてるんですか？

奥二重なのが小さい頃から好きじゃなかったです。でも目尻は好きです笑
ヒルさんのまつげは上向きですか？

あ！お名前！何か単語かと思いました！笑
セレニチさんに私のイラストを見てもらえたら嬉しいです😊　知名度が欲しいわけじゃなくて、遠い国の人に見てもらえることが純粋に嬉しいです。
えっ、海上うんづらのはなん？おもしろい、、海のこと？「うんづら」は辞書にじゃないな笑

そうだ！毎回じゃなくてよく玄米を食べる。スパイシー食べ物が好き。箱さんとしては、スパイシーについて意見？
(「じゃなくて」使っていたのは正しいの？箱さんの文法が真似た 👉👈)

奥二重って初めて聞いたからググった笑。目尻は大きなスタイルポイントができるから、箱さんはいいと思うったら僕もうれしいよ！
まつげは上向きじゃない、断然直線のようにだ笑

あっ、大切質問がある、インスタで僕とセーターの写真が共有して箱さんをタッグするでもいい？バツの悪いことに思われたくないよ

また、セレニチさんは箱さんのイラストのハンドバッグが欲しい！彼女は可愛らしいと思うよ
https://youtu.be/QphcLKtmpak

短い動画なので良かったら見てみてください！
「じゃなくて＝I don't mean that 」
＝そういう意味ではない。　

↑
ヒルさんは毎回ではなく、たまに玄米を食べるって意味ですか？「じゃなくて」の使い方、合ってると思います！🙆‍♀️

奥二重とか、二重とか、一重とか、日本人はすごく気にしてますね。外国の子ってまつげが長くてカールしてて綺麗な人が多いから勝手に想像してました笑
私は、すだれまつげです笑
下がってます。

タグを付けてくれるんですか？😳
もちろん！良いですよ！嬉しい！
セレニチさんは女の子？2人に無料でプレゼントしたいくらいですよ。
楽しい！！ビデオで、ありがとう☺️

そうそう！フゥ～、ほっとしていく笑

あっ、知らなかった！教えてくれてありがとう。奥二重とか、二重とか、一重とか、、世論はどう？どちらは一番？外国人と男だ、美容について少し露知らず、、笑
すだれまつげね！（も一度Googleは手伝う笑）では、洗練された神秘的な目がいるね。同じはいいみたいだけど
僕のまつ毛が上でも下でもなく、真っ直ぐ伸びる、、言葉があるの？？

はいはい！タッグして、もちろん！☺️
そうだ、セレニチさんは男の子だ。えっ、プレセントを送ってくれるの？？優しいねぇ！
ヒルさんの地域にも、お祭りありますか？

「よく玄米を食べる」と書かれていますが、「よく玄米を食べる＝毎日食べる」って意味になるので「よく」は必要無いと思います！それか「毎日ではないけれど玄米を食べる」だと、より伝わると思います！

二重が綺麗かなぁ。女優さんやアイドルの方で一重の人は滅多にいないですね。
「すだれまつげ」という呼び方が素敵ですよね☺️ ごめんなさい！分からないです！

ヒルさんが服を着てる写真をストーリーに載せてもいいですか...？駄目だったら教えてください！
男の子かぁ！名前で性別を判断できない笑
はい！プレゼントしたい！
You mentioned Reacted to your story: 😍
うん、テキサス語でサツマイモは「ヤム」だから、毎年に町は「ヤムボリー」の祭典が祝う！たくさん人はサツマイモの農民だから。ヤムボリーときに、行進とかブースとかがある。みんなも「ヤムの女王」を選ぶ！

なるほど！ですから、おすすめが使っていく！ありがとう！！

（僕としては、本当にみんなの目は綺麗と思う。しかし分かる）「すだれまつげ」の言っているのは楽しいね！音楽的

はいはい！大丈夫だよ！写真はご自由にお使いください！新しい人にあなたのイラストを見つけてもらいたい！☺️
もう、良かった！カタカナで外国の名前は難しいそう。例えば、「セレニチ」は女性らしくないけど「Serenity」は女性に見える（英語話者として）。では、名前はカタカナでは使えないな、「イタン」と「イサン」同じに正しくないみたい笑。多分、「イーデぇン」を使っていく、最も正しいと思われる、、笑
リアクションから、ありがとう☺️☺️
ヤムの女王？！1番大きいサツマイモのこと？🍠
サツマイモ農家の人がたくさん住んでいるんですね！秋になると良い匂いで町がいっぱいになりそう！

人の目って、親しくないとじっと観察できないですよね。たまに近くで見た時、綺麗だなぁって思います。
まつげが下向きでいることが素敵に感じる名前ですよね！

ありがとうヒルさん！！！！
わたし、最近絵を描けていないけど頑張ります！！！

うーん...。私は英語でもカタカナでも判別できないです笑　
英語をカタカナに直すのは難しいです。発音が違いますもんね🧐
「ケヴィン」と「ケビン」、みたいな感じですかね笑
良い推測！しかし、美人コンテストの勝者。 ヤムは女王であり、パレードをリードしるんだ。ちょっと可笑しい伝統ね笑

そうだね。では、きれい言葉は不幸な状況が少しもっといいになるんそうと思う。これから言葉は大切なことね

箱さんは大丈夫！！未来に関係なく、うまくいくだろうな！😊

異なる文化が時々異なる名前を使用することを知るね。例えば、中国人の外国人留学生はよくアメリカの名前を使っているそう。同じことをするのはいい考えかしら？僕の名前は日本語で難しい笑
美少女コンテストみたいなもの？人間がでるコンテスト？

そうですね！言葉が与える力のおかげで、私は「まつげをカールしなくていいや」と思えてます。

うれしい言葉！( ´ ▽ ` )
最近はお仕事にも少し慣れてきたんです。怒られる回数も減ってきました笑
尊敬できる先輩もいるんです！

じゃあ、私の名前を英語にしたら「box cloudy」？笑
私も自分の本名を中国語に直してみたことあります！中国語って音が可愛いです。
ヒルさんはミントが好きだからって前言ってましたよね？アカウント名だっけ？
あっ！女性は美しいドレスを着て、コンテストがある。 勝者は女王になることができる。 彼女は派手な社交ダンスとパレードをリードするようになる。 ヨーロッパの王族の踊りによく似ていると思う。ヤムのためにかな😂

うれしい！カールするのは少し痛いんとみたいね。

仕事はいいになるから、うれしい！箱さんに悪い職場をさせたくないな。僕も新しい仕事が持ってストレスたまる。だけウェブサイトの作り人だ！でも、毎日少し楽

boxのは英語の名前じゃないけど名字だ！後ろ前で、箱さんは英語で「Nephele Box」だろうかな（Nephele ネフェールの意味は曇り）
「Ethan Howard Hill イディーン ハワード ヒル」は日本語で「藤岡忍」だ。信じようと信じまいと、どちらも同じ意味笑
シネミントは楽しいバックストーリーのニックネーム
箱さんの中国語の名前だの？
ダンスパーティーみたい😍
男女でダンスしているシーンは「ハリーポッター」や「Back to the Future」で見ました！素敵なイベントですね☺️

まぶたの皮膚を挟んでしまうと痛いですね笑　私は全く上手くならないです笑

ヒルさんは優しいですね。今日は会社の先輩とハンバーグを食べに行きました！
ヒルさんも新しい環境は大変だと思いますが、応援してます🌸

お！少しカッコ良くなりましたね笑
曇ってcloudyだけかと思っていました！
カッコいい名前ですね！忍者っぽい！笑

shine mint→cine mint？？
私の名前は好きな漢字を合わせただけなので日本語です！笑

↑
この写真をストーリーにあげても大丈夫ですか？セレニチさんに許可を頂いていません。ヒルさんから聞いていただくことは可能でしょうか...？？
って思う！行ったことはあるないが、ぜひそういうことだと思うね笑

あっ、すごい！同僚と一緒に食事をするのはいつも楽しい経験だね。ハンバーグは美味しかったそうね
ありがとう☺️

アメリカに、名前は多くの言語から来ている！例えば、「Ethan」はヘブル語だ。「Nephele」は英語の名前とギリシャ語で曇りだ。ちょっと複雑なことね笑
今から忍者になったかな、、😎笑

そうだ！「シネマ」と「ミント」の組み合わせ。どちらも音楽プレイリストの名前、音楽が好きだから名前を盗んだ
箱のは素晴らしな漢字ね！「木」や「目」や「笑う」のようにかも。
箱さんは「笑」を教えた、これから僕は「笑」で中毒になった笑

もちろん！！！箱さんのために写真が取った笑。だけ、セレニチさんがタグしてくださいね
アメリカって結婚式の時に踊るようなんですよね？漫画で知りました！

あ！同僚ではなく、先輩です！教え方が分かりやすくて優しくて素晴らしい人なんです！

陸続きならではの文化なのかな？いろいろな「語」がありますね。覚えるの大変そう...！

良い造語ですね！
わたし竹冠の部首が好きなんですよね！
漢字をバラバラにして見てみると面白いですよね。中毒？！良い意味ですよね？笑

分かりました！！！ありがとうございます！さっそくやってきます！
2人に感謝します！
Mentioned you in their story
はいはい！よく結婚式の後に踊る。日本には後に、なんをする？

あっ、すみません！麗しいね ☺️ 先輩は幸せそうね！いい先輩があるのは仕事の最も重要な部分の一つよね

冠の漢字で、「元」は鼻を高くして「寸」を手の中に持っているそうかな🤔🤔
英語で、時々「中毒」の意味も「習慣」しかし口語表現だけだ。日本語は違うと忘れる、、笑

ありがとう！！どういたしまして（それともいつも英語の友達に言うように、「ユー・グチッ！」）箱さんは素晴らしいものを作り！
日本はダンスしないですね。みんなでご飯とかかな？？結婚式に呼ばれたの小さい頃の記憶なので、あまり覚えていません！笑

今度、先輩が居酒屋さんに連れて行ってくれるんです！すごく楽しみです😚
はい！先輩のおかげで生きてます笑

漢字の由来ですか？たまに凄く怖い由来ありますよ。
中毒は習慣という意味を持つのですか？

you guchi？笑
どんな意味なのだろう！
はい！これからも作りたいと思っています！
21歳だから年中結婚式に行く、多く友達は結婚しているんだ笑
アメリカもご飯を使ったのに鳥はご飯が食べたら死ぬんだからこちらにやめたと思う😰 しかし正しくないかも

居酒屋ね！すごいね 😙 じゃ、おげんきでください！飲み過ぎて変な行動をしやすいね。でも、箱さんを信頼する！その後、それについてすべて教えてくださいね！

いいえ、どのようなものかだけ笑
口語的にのみが、はい！

Gucci は洋服店のブランド、とても濃厚な服だけを売る。だから、意味は「Gucci のようにあなたはカッコいいとかいいとか」。ありがとうへの返答として、10代の若者と非常に若い大人だけが言う笑
結婚するの早いですね😳
私の同級生では1人しか結婚してないです！え！鳥が死んじゃうご飯？？どういう意味ですか？

はい！まだ自分がどれくらい飲めるのか分からないので、ほどほどにします！「冷やしトマト」食べるのが目的です！あとは先輩とお話したいと思います。

日本語とは違う使い方？？🤔

あ！聞いたことある名前です！
高いイメージ笑
若者言葉ってやつですかね？新しい言葉を覚えました！笑
あっ、箱さんの同級生に、おめでとうございます！
では、こちらに多くの人が米は鳥を殺すと信じているから結婚式の間は米を使わなくなると思う。本当かどうかは分からない 🤔

冷やしトマトだ？トマトは冷蔵庫から来たとかお酒の言葉とか？笑

若者言葉だ！うん、若者言葉はいつも変えるそうかな。毎日に英語の新しい単語が受けるから日本語の単語を勉強するのは難しい笑。意見では、箱さんの話し方は何？
最近はその子と、あまり話してないんですが、おめでたいことですよね。
え！そうなんですか？？鳥はお米を狙うから、田舎には「かかし」が沢山いますよ！笑
アメリカの鳥は食べないのかな？

酢や醤油で軽く味付けしたおつまみです！お店によって、味は異なるので正解はないと思いますが。

毎年、流行する言葉がありますね。主に女子高生が使います笑
私はもう20歳なので、使わないですね笑
使ってる自分を想像すると恥ずかしいというか...😅
ヒルさんは「HSP」って知ってますか？
私はこれに当てはまる事が多いです。5人に1人はHSPだと言われています。
実は、分からない笑。日本だけに本田を見たよ。多分こちらの思うは俗説だろうね、、たった今ググた、、そうだ！俗説だけ笑。鳥はご飯を食べたら死ならない。やっちゃったね笑

酢と醤油 😌🤌 一番な組み合わせね
塩や酢のポテトチップスが食べたの？食べたら口の気持ちはハナビのように笑

HSPが、今の前に聞かなかった！ググて面白なことが見つけたね。では、僕もHSPと思う笑。多く人やうるさい声が痛いだ。また、箱さんは変化が好きじゃないと思い出したな。箱さんの言葉で、HSPのはどんな感じ？
本田？！サッカーの本田圭佑選手？

でもそういう昔話みたいな話が今の文化に影響を与えていて面白いです。
私が知っているのだと、夜に爪を切ってはいけない、午後に新しい靴を履かない...などですかね笑

塩だけかかっているのもあると思います。トマトの味が9割ですね笑
ポテトチップス？私は梅味のポテチが好きです！

電車の音とか、時計の針の音、、気になるとどんどん大きく怖くなっていきます。
ヒルさんも共感してくれますか！🥺
相手の気持ちばかり考えて、自分のことを後回しにして、結果疲れる...みたいな笑
（とうとうNetflixがサインアップしたから、とうとうこの映画が見る！！！ワクワクしているんだよ笑。日本語が勉強するのために働くながら映画を見るだろうね）
（去年に、箱さんが映画のおすすめがあるのに僕は忘れた笑。良かったら、もい一度お願いします。とうとうできるんから、箱さんの好きな映画について話すが欲しいもちろん！！）


↑
日本らしい風景がでてきます！「サマーウォーズ」は面白いです！「海街diary」は波瀾万丈ではないです。静かな映画ですが映像が綺麗です！
前に何をおすすめしたのか私も覚えてないです笑
海街ｄｉａｒｙ!!　もちろん笑。サマーウォーズがあるないのに海街を見つけた!

したらすごいだろうな! 笑　しかし、意味は田んぼかも。時々辞書は便利なことじゃないな笑

聞かなかったよ!!! 面白い、、じゃ、韓国人の友達は [ 扇風機はオンするながら寝るから君が死ぬだろう ]. 問題は、寝るのために扇風機を必要があり、とても大切な、、笑

梅味のポテチ??　存在あるの?? 笑 こちらにじゃないかな。次のトリップには、食べる!

あっ、電車の音は嫌いだよね😖
いつも他の人のことを考えているのは非常に疲れるんだ。みんなは違うのことがお願い、集まるのはすごく大切
どちらは、二人とも他の人を怒らせるのが好きではないようだね
( タイピングするのは変なみたいすみません、今日は新しいスマホが買ってキーボードがセッタプしている )
その写真の左、1列は全部見た事があります！どれも印象深いです。ヒルさんはこの6作品を観るんですか？
あ！田んぼか笑
夏の田園風景、大好きです。

あとはカラスの羽を見たら誰かに「えんがちょ」してもらいます笑
え！？扇風機をつけたままだと死ぬんですか？！

「スッパムーチョ」っていつ商品名です。少し酸っぱいです！

自分の気持ちを大切にしたいけど、他人が傷つくのも嫌なんですよね。難しいです。
今「ソーイングビー」という外国の番組を見てます！自分の考えを言っても、ぎこちなくならない会話が聞いていて尊敬しました。
大丈夫ですよ！むしろタイピングをミスしていたことに気づいてなかったです笑
えっ、今リストに入り!　笑

岩沼にいたと、焼肉レストランに行った。向かいは田んぼがあった。とても綺麗なと思う😌

うわっ、エンガチョは辞書にある! 笑　楽し言葉ね
いつも部屋の扇風機は動いている、音は静かでなめらかと思う。うるさいだったら耳が痛いだけど静粛だったらそわそわするになるな😂 じゃ、僕もHSPだかな、、

あっ、張り込む!

そうだね。弟はすごくストレートだから、よく僕のために言う笑。では、よかったらいつも聞くて頑張る!　時々気持ちはとても難しいけどできったら、箱さんが嬉しいになるのために手伝したいよ!　メーセージが遅れて日本語はカタコトにしても
ヒルさんの「観たい映画リスト」？？

岩沼！すごく宮城を感じます笑
ジブリ映画では田舎の景色がよく登場するのですが、それが好きです！

え！あるんですか？！笑
「千と千尋の神隠し」にも出てきますよ！辞書にあるなんて知らなかったです笑

ヒルさんは優しいですね☺️
そわそわってオノマトペ良いですね笑
音が可愛いです笑

表現がストレートな印象受けました。
日本は曖昧な表現が多くて、まどろっこしいと言うか...笑
最近は仕草や話し方で相手の嘘とか気付いてしまいます、、難しい世界😅
え！お手伝いですか？😳
何を頼めばいいのかな？今の会話で十分満足してますよ！
そうそう！今、リストを記録された。記憶はダメよ笑

ジブリ作品の景色 🤗 強い感情を感じさせるね。松島は思い出されたよ。また松島はいいフライドポテトがある笑

千と千尋の神隠し！！そのが思い出した！初回ときにわからなかった。「えんがちょ」って全くことね。すごい！

先頃「そわそわ」って習った。おなまとぺが多くあるんだよね！でもすべての音が好き笑

そうだから、嬉しい！😊
「フィルマークス」という映画を記録できるアプリがありますよ！英語版もあるのかなぁ🤔

松島行ったんですね！私はまだ行ったことないから行きたいです！どこのポテトだろう？マクドナルドではないポテトですか？

1人の時にカラスの羽見たら「えんがちょ」できないんですよね笑
映画に登場しても最初は意味がわからないですよね、なんの説明もないので笑

人がいない時は「ガラガラ」って言います笑
このオノマトペは外国の人に理解されないみたいです。たしかに改めて聞くと「変...かな？」ってなります笑
恋愛相談でもしようかな！笑
あいにくアメリカのフィルマークスは、日本語の映画ができない 😣

松島は出店があるんだ! マクドナルドもいいポテトがあるよ。日本のマクドナルドよりいいだよ笑

おもしろい!　カオナシは実に妖怪と思ったよ笑。宮崎さんは作ったそうかな

そうだ、、、では、箱さんにとして [ガラガラ] の意味は何?

箱さんは友達だ、何もについて言ってましょうかね!　他に、日本語が練習する必要があるんだね笑
あ、そうなんですね🥺
あ、ヒルさんがアプリ作ればいいのか！笑

出店か〜夏祭りみたいですね。
アメリカのマクドナルドはサイズが大きそう！笑

さまざまな形の神様が出てきて、楽しかったです。カオナシは孤独なのかなぁ。とても怖いけど心配になる笑

「がらんどう」という言葉から派生したオノマトペなのかな？
「ガラガラ」と聞いて、思い浮かぶのは、うがいの音ですかね笑

初めてアメリカのお友達ができました！そう言って貰えて嬉しいです！！！
突然だけど質問があります！今、好きな人はいますか？🥰
僕を誘惑しないでくださいね、もうすごく忙しい笑! でも、、、、、🤔🤔🤔

夏祭りみたいかな、多くないな
そうだ、こちらのレストランはもっともっと大きな!　例えば、[パパシタ]はメキシコのレストランだ、内側 :
( Whiteberryにやる[夏祭り]の歌が、頭に出ない笑。太鼓の達人から習えた)。
https://images.app.goo.gl/hcBqMt2EpZYPSTnd8
あっ、思い出したね?　カオナシは魔女の友達を会いったよ!🌟　まだ嬉しいのは願いんだ

そうね笑。是非同じ音があるんだよね、、おもしろい、、

では、箱さんは初めて日本人の友達だ!　そう同じ言語で話ないのに友達がなったね。忍耐ありがとう😄
ふんん、いい質問だ笑
ひとしきり、大学から好きな女の子が好きてきた。彼女は [ 君も好き、のに人生は難しいだから大学に気を引き締めたいんだ] を言った。複雑な状況かも
箱さんの番!　好きな人がいるんだの?
ただでさえ忙しいのにアプリ制作したら、もっと忙しくなってしまいますね笑

あ！私も太鼓の達人でやってました！笑
テンポが速くて素敵ですよね！
メキシコ料理って辛いイメージです！
パパシタって調べても何も出てこなかったです！笑
世界にその画像１つしかないのかな笑
銭婆の家で平和に暮らしてほしいです笑

「雨☔️」と「飴🍬」みたいに漢字って同じ読み方がたくさんありますよね。

やったー！初めてゲットだ〜😚
ヒルさんと話す時に忍耐したことなんて無いですよ！

え！それって両想いだけど、今はだめってことですか？😳　ヒルさんは告白する派なんですね！
私は気になってる人なら居ます！笑
長い日の後に、太鼓を叩くのは心地よいね

[ パパシタ ] はローマ字で [ Papacita's ] -- 前に誰もカタカナで使えなかったからインタネットにあらないかな笑

好きな単語は [こうしょう]、交渉や公証や高尚や校章、、ナドナド、、、頭が痛い (哄笑)

痛いがわかるんだね、でも思い出してください : 箱さんは素晴らしい女の子だよ!　素晴らしい男に注目に値するんだよね!　自分が過小評価しないでください、箱さんに信じでいるんだ! 😤😤
じゃ、スピーチが終わった笑
私は操作が下手で難しいモードだとできません笑

そっちの英単語で調べたら出てくるかもしれませんね。でも日本語のサイトはなさそう笑

慣用句も日本は他の国に比べ、多いほうなのかな？私は慣用句とか好きです！
「こうしょう」と聞くとたくさんの漢字が思い浮かびますね笑

分かりました...！自分を信じます！
仕事と恋愛の両立はきっと難しいですよね。笑
ヒルさんも優しくて素敵な人だと思います！応援してます！
だけアンパンマンのマッチを上手で遊ぶができる、、多分アンパンマンが僕は知っている歌詞のあるゲーム上の唯一の曲だから、、笑

慣用句が好きな!　中国語もたくさん慣用句があり、時々使うみる。例えば [提筆忘字]、意味は [ パソコンのせいで漢字の書き方を忘れる]。じゃ、よく英語で日本語の言葉が使う。たくさんセミがありけど [蝉時雨] は英語であらない。また、英語で [文字化け] があらない、だから日本語の単語が友達と家族に共有している。

仕事と恋愛の両立、、どうやってが知らないな😅笑。人生は紛らわしく複雑な。大人になる時、人々と会うのは難しいね
ありがとう😊
「アンパンマンのマーチ」かな？
子供の時、毎日見ていたなぁ😊

その慣用句、スマホにも言えることですね！変換機能があるので、自分で思い出して書くことが減りました。
調べたらそれは夏の季語でした。季語が多いかもしれません笑
え！文字化けという単語が無いのですか？

人生はタイミングが大事なのかもしれないと思ってきました笑
難しい。
たくさん日本人は子供の時アンパンマンを見たかな。付き合いたいんから探すみるんけど、アメリカにみつけることができないな、、なぜ難しい、、笑

あっ、その言葉が十分に愚弟的でじゃないけど。しかし今仕事に同僚は「文字化け」を分かる、便利だね。言語が好き笑

タイミングするが上手じゃない笑、、ゲームでまあまあ、人生で僕のタイミングするのはだめ。じゃ、ただとりとめのないかも
アンパンマンとドラえもんをみて育ちました笑
ヒルさんは何を見てましたか？cartoon？

言葉って面白いですよね。季節によって雨の名前が変わったり、風の名前が変わったり、、覚えられませんが綺麗な名前で素敵です。

あの時、違う道を選んでいたら...って思う日はたくさん来ると思います。後悔したり、「良かった」って思えたり...。
ネットフリックスにアンパンマンやドラえもんやじゃない😤😤　かなしい
たくさんカートゥーンが見たからすべて忘れた笑。時々まだカートゥーンが見ているんだ、、例えばまだ [おかしなガムボール] を見る。しかし、今には聞き取りのために日本語で見るんだ

英語で雨の名前はいつもだけ [レイン] 笑。しかし、雨と風の違う名前からきれいな詩が書かれていたね。じゃ、箱さんは詩を書こうとしたことがあるの?

よかったら、違う道はどちらに行った?　どのように見えた?
ないのか〜😢
「スイチューフレンズ」は登場人物の頭がおかしくて好きです笑　ぶっ飛んでます私
あ！そっか...日本語verもあるのか！私も、たまに洋画を日本語字幕で見ます。
「chicken」って単語がたくさん出てきました笑　腰抜けって意味ですよね？

学校の宿題とかです！夏休みの宿題に俳句を書くようなんです。

絵を頑張って、美術大学に行きたかったな〜と今では思います。でも行った世界線の私は「来なきゃ良かった〜😢」って思うのかな笑
近いな!　chickenって意味が2つある -> [鶏]と[臆病者]だ。鶏はすべてで怖っているんだからね笑。よく少年は侮言として使う

いい課題ね!! 羨ましい笑。楽しいそうね

あっ、もちろん。じゃ、箱さんはまだ若いね。未来に何でもがあるかもしらない、絵でさえね。道は違うでも、幸せが見つけるだろうって思う。ふんん、、、思うに、１０年後には箱さんはどちらにいるかも?
でもあまり人には使えない単語です笑
子供がよく使う言葉なんですか？
俳句の他に短歌もあります。
弟が賞を取ったことがあります。その短歌を見たら中学生ぽくはない短歌でした笑
達観？俯瞰してた印象。

たしかに！まだ20年しか生きていない！
まだ何にだってなれますよね！
10年後は私は生きてるかな？笑
子供言葉の問題は、成長するときあの言葉を使って続けるそうだから大人言葉になる笑
例えば、皆は1980年代の子供言葉とスラングがまだ使う笑
こちらに皆は俳句がだけ日本の詩と思う笑
弟さんにおめでとう!! 書くのは難しい! 才能があるんそうだね

１０年後にまだ生きてをください 🥺🥺 世界にだけ箱さんが一人いる
年齢に適した言葉遣いをしていきたいですね。最近、自分が使っていた言葉が方言だと知った時は驚きました笑
じゃあ使ってる人は今、40歳くらい？

文字数が制限されてるとすごく難しいです。弟は少し変わってるけど、自分の意思をちゃんと持っているところは尊敬してます笑

頑張ります笑
高齢者の言葉を使うのは微笑ましいかもしらないね。弟はカウボーイのように話す笑。４０歳人のように話すのはいいと思う

みなの弟は少し変わってると思う、職務明細書の中にあるんだね笑

お願いします 🙇🙇
ある程度マナーがあるならいいですよね！ビジネスの場じゃなければ、なんでも笑
カウボーイ？！馬に乗りながら話すんですか？！😂

どこの弟も変わってるんですかね笑

ヒルさんも長生きしてください
野球は好きですか？
いまホームランダービーを見てます！
はいはい、マナーはいいね。同年代の人と話すと、わいせつなことを言わざるを得ないことがあるね😥 好きない
そうそう! 😂 馬があらないけど、ほかのすべてがあるよ笑

普遍的真理そう笑

かしこまりました 😌

えっ?　映画だの?
その場の空気を壊すのも嫌ですよね。
しょうがない...。
帽子にデニムはいて、ピストルを腰に持ってるんですか？笑
（私の勝手なイメージ笑）

普遍的真理（笑）
難しい言葉ですね。ヒルさんは日本人より難しい言葉を知ってそう笑

映画じゃないです！
大谷翔平 選手を知ってますか？
日本人が初めて出場するらしいので観てました！
弟はいつもナイフ、カウボーイブーツ、サッチェル、デニムジーンズを持っている。ショットガンを持っていて、それを使ってしばしばトリックをしる笑

いいえ、辞書を使っているんだよ笑
でも、先週に日本語先生とSkypeで話した、一時間日本語しか話せないだったよ!!! ワクワクした笑。多分、いつか本当の会話ができるようになるんだろうね

そうな!　しかし、大谷翔平がしらない。たった今ググってカッコいい野球選手そうな!　じゃ、何には日本語が出場するの? 完全には理解していない
あっ、大谷翔平が見たの???
カウボーイブーツ！それを履いてる人はホットドッグ作るの上手だと思ってます！！😂🌭　ショットガンっておもちゃですか？

すごい...ヒルさんがペラペラに話せる日がすぐそこに...！私は英語、全くできない。「I want ●●〜」を多用しちゃう笑
あとは「just a minute」を覚えてます笑

犬っぽい顔が可愛い😍
二刀流の選手で初めての日本人選手って紹介されてました！
テレビで見てました笑
いいえ、おもちゃじゃない笑。僕たちはテキサス人だ、一緒に火器が４つある

あっ!　[just a minute] って楽しい言葉ね。よく僕も言う。[どうぞ]の単語が大好きだからアメリカ人友達とでも使う。じゃ、そちらに、ほかの人は [I want なになに] が分かる?

今日は彼がこちらのニュースで見たよ!! とても有名そうかなぁ。すごく上手って聞きたね!　大谷翔平は英語が話ない、しかし非常にうまくやっているんだね。力強いよね!
本物？！怖くないですか？
当たり前の存在ですか？

電話口での「少々お待ち下さい」ってなんて言うんでしたっけ？これも「just a minute」ですか？
「I want to 動詞」の意味は中学生くらいなら意味わかると思います！

英語話せないんだ！！！
通訳さんがいるのかな？大谷翔平選手って熊みたいで犬みたいな雰囲気。
私は友達に「クアッカワラビー」に似てると言われました笑
ヒルさんは動物で例えられたことありますか？
東のテキサス、当たり前みたい
文化的もと思う

日本語の話す人と言うでない限り、[少々お待ち下さい] を使わないもちろん。でも同じ意味があると思うね!

はい、通訳さんがいるんだ。大谷翔平の雰囲気はそのようにね、良い考えそう。ワラビーの思うが絶対に分かる笑。自分で考えたことはあるないけど、明らかだ
僕が似ていると言われているキツネの本のキャラクターがいる、しかしこれがおしまい笑
じゃ、箱さんは動物で例えられたことがあるの?
長い時間をごめんなさい🙇
今週の週末はすごく忙しい
今は１９時のにたった今起きた
ゲームの中でしか持ったことないです笑

「少々お待ち下さい」は店員さんが使ったり、電話口で言われたりするイメージ！
友達には使いませんね笑

アメリカに放置されたら1年くらいで話せるようになるのかな？
私は動物で「クアッカワラビー」です笑
キツネか〜。ヒルさんはシャープな顔立ちなのかな？「ごんぎつね」という物語を思い出しました。
私のことは大丈夫です！
ヒルさんはしっかり休んで寝てください！
多分、、日本語と英語は同じ難しい言語だ、ペラペラになるのは５年間くらいでかかると思う。でも彼は訳者がいるのに大丈夫そうね

あっ!! 分からなかったがすみません笑。クアッカワラビーが好き!! とてもかわいい、いつも嬉しいね。僕は少し売るやましいね笑
髪が金色だ、とてもシャップな顔がいる。僕の鼻は、、じゃ、約３cm。すべてのおいが分かる笑

ありがとうございます🙇🙇　今、仕事が２つあり、夏のクラスが一つある。全然寝ないな笑
じゃ、箱さんの人生はどう?
なぜこんなに言語があるのか...。アダムとイヴは何語を話したんだろう？バイリンガルの人は夢の中ではどちらの言語を話すのだろう？！疑問がたくさん！笑

クアッカワラビーってアメリカにいるんですか？？アメリカって動物が沢山いるイメージです笑
鼻が高いんですね！羨ましい！金髪の毛が太陽に当たったら、もっと素敵に輝くのかな、、素敵ですね！

夏、、、暑いのは苦手！
私は地元に帰ります！休みを1週間くらい貰えたので！
時々夢の中で日本語を話すのに正しくないだろうね笑。変な感じ
じゃ、元の言語はどんな感じだったのかしら、、多分一番綺麗な言語だろう

いいえ、紛らわしい言葉へごめんな 😅 ただ写真が見たね。動物園にいるんかな、のに見たい!　かわいく見えるね
こちらに人々にやると、ピカピカの髪はシャワーを浴びないことに関連する笑。しかし金のように見える ( 毎日シャワーを浴びるよ! )

すごい! 😄😄 素晴らしい休息を!
休みの中に、何をしたいの?
「クリック音」が1番多いサン族が住む場所から離れるほど、「クリック音」は減ってるらしいです。なのでサン族が発祥という人もいるみたいです！
地球って長生きですね笑
こんなにたくさんの言語が生まれるまでずっと廻って浮いてる。

動物園か〜🐨
「ペンギンズ」に登場する動物園をイメージしてます！カーキの服を着た係員さんがポップコーンをくれる笑
髪の毛のキューティクルがですか？！
それとも脂っぽい感じですかね？最近暑いので、早くお風呂に入りたい笑

体を休ませたいですね笑
あとは家族に会いたいです！田舎でのんびり過ごします笑
学説はおもしろい!　一度、さん人のクリック音を聞くて真似てみた。難しい 😅

じゃ、今ポップコーンに飢えている笑
すみません、、５分間キューティクルについてググったのにまだ意味が分からない。髪について利口じゃないな、、
脂っぽい感じと思うかな笑

気楽に行こうぜ !
箱さんの家族と田舎の時間が素晴らしいことを願っているんだよ!!
自分の国に無い発音ってできないですよね笑

キャラメルのポップコーンが好きです。動物園、行きたいなぁ！
「cuticle」って出てきました！綺麗な髪の毛の人によく言ってます笑
でも間違った使い方だと思うので真似はしないほうがいいです笑

気楽に過ごしますね笑
海と山を感じたい！！！
違うことを願っている! 毎日に日本語のアクセントを練習する笑

あっっっっ、、なるほど
楽しい言い方そうのに
じゃ、これからその言葉をだけ使っていく😤😤 (笑)
キューティクルって (キューティ) や (クール) のように聞こえるね
へぇ、僕はイデアを分かった??

素晴らしい!!
楽しんでください😊 自然は大切なことだよね
高校生の頃発音に苦しめられました笑
発音記号の意味とか、覚えられないよ！って思ってました笑
髪の毛綺麗な友達に「キューティクルすごい！」とか私は言ってます笑
分かります！「cute」に似てるから可愛いものに対しても言ってます笑
これは友達にしか通じないですね笑

イデアってなんだろう？！
調べたら「理想」と出ました。

山に行って太陽浴びたいです！☀️
そうね! 僕も子供ときに。じゃ、どんな音は難しいだった?

友達が考案した話し方は本当に好きなもの。とてもクリエイティブと思う
皆はそういうことが分からないのは楽しさと悲しみの両方

あっ、ごめん笑
英語の言葉は辞書にあらないな、、
意味は (考え)だった、、(アイデア)ってもっとよいかもしらない、、

いい思うね 😎
こちらに毎日にあめが降るんだから寝たい、しかし毎日に３時まで働くきた。なぜ僕の人生はとてもクレージーなのか、、
なんでもない、家族は元気だの?
前も言ったかもしれませんが「R」と「L」です！笑

自分たちにしか通じないから面白いですよね笑
たまに知らない人にも使ってしまうから怖いですが笑

あ！アイデアか！アニメとか漫画だと、アイデアを閃いた時って頭の上に💡が出ますよね笑
3時まで働くんですか？！
残業？？
家族は電話したかぎりだと、元気っぽいです！笑
友達のパトリックは皆とすべてを [ビク] で呼んでいる。ビクは意味じゃない、僕でも分からないんだけどパトリックは続くている笑。知らない人でもに使う。だから彼の隣に僕は普通の人みたいね笑

なるほど!　でもスマートじゃないだから電球の来ることがあるのはしばしばあるわけではない笑
そうだ、仕事が２つある。いつも忙しい😅
９時に起きるが４時に寝る

素晴らしいね😄
じゃ、箱さんの世界はどう?　のように、何を考えているんだの?
なんでも「ピグ」って呼ぶんですか？私に会った時も「ピグ」と呼んでくれるのかなぁ😂
パトリックさんはハンバーガーが好きですか？アニメの影響で勝手なイメージ笑

電球の表現は今となっては少し古典的ですよね笑
え！ヒルさんは5時間しか寝てないってことですか？！
私は夜23時に寝て、昼の3時に起きたことあります。遅刻でしたね笑

私の体調ですか？？なんだろう？笑
可能性が非常に高いだろう😂
そうそう、一緒にハンバーガーを食べる!　
アニメには、よく勝手な人がハンバーガーを食べる?

運がいいよ!! 😫
じゃ、良かったね 😊 寝るのは世界に最高のものだね笑。毎日に昼ごはんの後に仮眠を取るみる、一日の好きな部分。机の隣に敷布団がある、とても便利よ

あっ!! すみません、こちらに [世界はどう] って言葉、意味は誰かは大丈夫を確かめるのためにとか、調子はどうとか。体調は大丈夫だと思うもちろん!! 笑
会いたいなぁ笑
でも私の耳には「ピッグ」🐷って聞こえるかもしれません笑
「スポンジボブ」ってアニメに出てくるキャラクターです！

寝ることは最高ですよね笑
うとうとしてる車内も気持ちいいです。
「残業」という概念が無い世界に行きたいですね笑
それだと、すぐに昼寝できますね！
今日、免許を取得してきました！待ち時間が長くてウトウト気持ちよかったです笑

あ！理解できました！！！
今週は夏休みなので、調子良いですよ！免許もやっと取れたので心もルンルン💓
じゃ、すべてがうまくいけば来年に日本へ訪ねるんだろうね!　夢は日本の大学に勉強する　(博士課程の学生になりたい)。多分、宮城県に行ったらスターバに会いましょうか?
あっ、、もちろんもちろん笑。スポンジボブにたくさんハンバーガーがあるね

😤😤 そうね
僕もあの世界は素晴らしいみたいな、、
おめでとうございます!!! 😄🌟 いい気持ちね。じゃ、自由が感じる?　これからどちらに行ってことができるの? 楽しんでください 😎

ストーリーの写真が見た、曇はすごいと思う!
返信が遅くなり、すみません！
お〜夢があって、ヒルさんからキラキラオーラを感じます笑
その夢が叶うこと信じてますね！応援してます！
スタバでお茶しましょう🍵

ありがとうございます！
もうペーパードライバーです笑
免許証の顔写真はみんなひどい顔になると聞いてましたが、ひどかったです笑
アメリカは笑ってもいいんですよね？

立体的な雲でした！「サマーウォーズ」の空みたいな！


大丈夫!! 箱さんが休みで楽しんでいたと思ったよ、本当だったらいいね 😊
ありがとう!　頑張ってきて、頑張っていくよ!

そうそう笑。じゃ、、僕の免許証の顔写真に、すごく長っくふわふわ髪があった。写真を取った時、自動車局の従業員は僕が娘を結婚したいんだった。孫にふわふわ髪をして欲しかった、、ちょっと気味が悪いと思って次の日に髪を切った笑😂

すごい!!!!　今すぐ弟に見せた。ほとんど本物に見えないね!!
たくさん休んだので元気いっぱいです！
ヒルさんだったら会ってみても大丈夫かな！笑　私のイラスト入りの服を買ってくださったお客様だし！笑

自動車屋さんの娘さんに片思いしてたって意味ですか？それともヒルさんが女の子に見えたってことかな？笑

2枚目の写真の草だらけのところは川なんですが、全然見えませんね笑
1枚目の写真は「南三陸町」です。
1枚目は遠くに海があるんですが、霧？があって幻想的でした！
いいだよ!　休みのは大切ね
じゃ、多分それ時にイラスト服が着るんだろう笑

あっ、ちょっと違う　(話すのは難しい笑) 彼女は僕に娘と結婚して、僕の髪の毛で孫ができるようにしたかったのだ。しかし、彼女が誰なのかわからなかったので、少し忍び寄りた笑。

よく見ている、、ふんん、川を想像している
霧は素晴らしい😌　写真で、とてもうまくやった!　空気の匂いはどうだったの?
ヒルさんごめんなさい！返信したと勘違いしてました！

その服を着てくれるなら混んでるスタバでも一発で見つけられますね笑
あ！理解しました！ヒルさんのフワフワ髪の毛の遺伝子が孫に遺伝してほしかったんですね笑
その女性が良い人で、もし付き合えたら本当の話になるかもしれませんね笑

空気は気持ちよかったです！すこし磯の匂いがしました。久しぶりに嗅いだら懐かしく思えました。
箱さんは大丈夫もちろん!!　忙しかったり休んだりしてきたと思う。返信する必要があらないだからメーセージがありがとう😊

匂いは素晴らしいよう!　懐かしさは素晴らしいものね。自然の中で定期的に時間を過ごすことは素晴らしいことだ、おなじみの場所が最高ね。じゃ、いつ戻っているんだの?
すみません🙇‍♀️
ありがとうございます！
昨日コロナワクチンを打ってきました！1回目！！！ヒルさんは打ちましたか？

匂いって記憶を呼び覚ます力を持ってますよね。誰もいない教室の匂いとか好きです笑
先週、実家に帰っていました！
遅れたメーセージを送ることが犯罪であるなら、僕は危険な重罪犯かも笑
すごい!　じゃ、次回目は次の週ね
今まで打ってない、でもおじいさんとおばあさんはもらった。いつかにできるんと思う

誰もいない教室の匂いのはいいね、、子供の時にそれぞれ教室は他の匂いがあるんと思い出す。新鮮な消しゴムはいつもそこにあったけど笑。
お帰りなさい!
じゃあお互いに謝るのはもうやめましょう！笑　ゆっくり会話できて良いです！
2回目は9月に打ちます。💉
年配の方は優先して打って欲しいですね。副作用は若いほうが重いと聞いてましたが、私は二日間、熱がありました笑

良いですよね！！！
消しゴムの匂い、しばらく嗅いでないなぁ。新品の消しゴムの角って使えないですよね笑
ただいま帰りました！笑

↑
私が最近、癒されてるアニメです
忍たま乱太郎！
9月ね、遠くないな! 症候が重いじゃないそうから嬉しい。祖父母も早く復した。でも熱い頭は大変、ずっと違和感ね

デジタルタブレットが使っているから全然消しゴムがもう見ないな笑。しかし、最近はローソクに夢中になっている!　ローソクで、好きな香りがあるの?

おすすめありがとう!!
ネトフリで、リストに付ける!
何について物語は?　アイドルになりたいの子供?
冷えピタを貼って寝てました！笑
1回目よりも2回目のほうが副反応は強いと聞くので今から怖いです。

ですよね〜。消しゴムは大人になったら使う機会がないですよね。
ローソクってアロマキャンドルみたいなものですかね？
私はアルコール消毒の匂いが好きです笑

忍者になるための学校に通う生徒の話です！1年生〜6年生まで生徒はいます。
画像は4年生です！（四年生は顔が整っているのでアイドル学年と呼ばれています）

でも子供向けのアニメなので物足りないかもしれません...笑🥷
時々、寝るのは痛いための一番薬そうね😪
僕も聞きた😖　でも、痛いは速く行くのが聞きた!　箱さんは強いの人だ💪

はいはい!　アロマキャンドルって意味した笑。アルコールね、、鋭い匂いね。じゃ、今まで考えなかったけど僕も好きよ。大学に消毒用アルコール分配者がいつもあった、匂いがいいと思ったね

忍者ね?? すごい!　じゃ、忍者はカッコいいだねぇ
大丈夫、子供向けのアニメは簡単な日本語が使うね。聞き取りのために簡単日本語を必要がある笑。
でも、問題が２つある:
(1)いつまでも仕事で忙しい😪
(2)弟はアニメが恥ずいと思う。僕を笑いたくないだからアニメはめったに見ない😖
解決策を探している
トマトジュースを夜飲んだら、次の日はすっきり起きられました！
おすすめです！
ヒルさんも早く接種できたら安心ですね！
ロウソクの蝋をいじるの楽しいです笑
ですよね！友達には、これに共感してくれる人があまり居なくて、、笑
お酒を初めて飲んだ時、アルコール消毒液みたいだと思いました笑

いつも夜ご飯の時間に10分やっているので日本人なら誰でも知ってるアニメだと思います。あとは声優さんが豪華です笑
「ワンピースのルフィ」「鬼滅の刃の善逸」などなど、人数が多いのでたくさんいます笑

ヒルさんは働き過ぎですか？自分の体を大切にして下さいね！！
他人の言うことは気にしない！笑
それが友達に言われたら恥ずかしいかもしれないけど私は弟だったら気にしないかもしれません笑
https://youtube.com/watch?v=8eEteoh7b9I&feature=share
↑
3分くらいにまとめてあります、
私のおすすめは1分10秒からです笑
なぜ分からない、匂いは素晴らしいね😤😤
こちらも笑。じゃ、箱さんの誕生日が過ぎたね、、お酒のおすすめは? もう好きなタイプがあるの?

10分は長くないだろうね、、そしてねぇ、豪華な声優さんはいいことだ笑。[鬼滅の刃]を初めて見るのに続けるのが一貫して忘れてきた。起きてから寝るまで働き続けると、映画リストは永遠に増えているね😪

1分から見た!　スタイルはすごい、色はスーパーマリオみたいね笑。キャラクターデザインも好きだ。楽しいそう! リストが、付けた😄
短いメーセージへごめんなさい。メーセージが書いたけど誤って削除してしまった😅
ですよね！！！！笑
あまり種類は飲んでません。ワインを飲んだら眉毛が八の字になりました笑
チューハイはジュースみたいで飲みやすいです！ヒルさんは好きなお酒あります？

長寿アニメだから声優さんが後に有名になっていった感じですね笑
私も最近、映画を見れていません。
リストだけが増え続けていく、、、。

見てくれてありがとうございます！
マリオに近い色ですかね笑
良いデザインですよね！！！
消えてたんですか？気づかなかったです笑
八の字ね笑笑、見たかっただろうよ
一度だけ酔ってきた、ノロノロで言ってフラフラで歩いた。座る必要があった笑
チューハイはいいみたいよ!　しかしもう飲まなかった。味はどう?
好きなお酒はポート。Dr. Pepperのコーラは同じよう味だから笑

通常どのように起こるかと思うね
いつか時間がある。でも、、丁年の人生は大学生に違うね、夏休みがいないね

デザインはサワヤカね、シャキシャキ色と鋭いラインはアクションのためにとても便利ね

そうだ😣 インスタはどっと閉じった。楽しくないな笑
初めて8%のアルコールを飲んだ時は倒れ込むように寝ました笑
味は炭酸ジュースですね笑
あまりお酒っぽくない。ポートって初めて聞きました！コーラ味？？

夏休み...2度と味わえないんだなぁって思うと寂しく感じますね。自転車で駆け回っていた頃が懐かしい笑

シャキシャキ色！美味しそう！笑
忍者アニメですが滅多にアクションシーンはこないですね笑
ほのぼのしてる。
寝るためにとても便利ね笑
喉の奥に温かい好きなアルコールの部分と思う
大乗り気のジュースみたいね笑
信じようと信じまいと、DrPepperの味はポートから来た!　

宮城県で自転車であちこちまで行ってことができるそうね。あらゆる種類の冒険だったに違いない。友達の家やお店やまで行ったね? 楽しい話について興味があるね

実は、大丈夫だ。アクションはいいのに偉い物語にとって一番大切じゃないな。チャラクターは一番大切 : ストーリーの礎石ね

あっ!　言いたい: 仕事からたくさん時間がいないのに、空き時間に新しいプロジェクトに取り組んできた!　子供の頃から、ゲームボーイアドバンスのゲームを作りたいだ、進歩しているんそう!

Dr.pepper、調べてみました！缶、みたことありました！味は「杏仁豆腐」に似てると日本では言われてるみたいです。想像できました笑
朝スッキリ目覚めた後には夜にトマトジュース飲むと良いですよ！最近、発見したんです笑

田舎なので電車もないんですよ笑
バスも1時間に1本くらいで。子供にとっては自転車くらいしか無かったので乗ってましたね！山、川、友達の家、そろばん教室！たくさん行きました！

キャラクターは魅力的です！！！子供より大人になってハマる人が増えてるみたいですね。腐女子も多いですが...笑（腐女子って聞いたことあります？）

その画像はヒルさんが作ったゲームですか...？！
Saturday 6:31am
なぜしらないんけど[杏仁豆腐]の名前の音は少し怖い笑
面白い!　では、元気のために他のジュースもいいと思う?　多分トマトはだけじゃないな、、

あっ、田舎な人生がずっと分かる😌
綺麗な名城がたくさんがあったね
自転車もあったのに家からすべてまで30分間 (車で) かかったから便利じゃない

腐女子って聞かなかったからたった今辞書に見つけた笑。特異的みたい、箱さんの話すでない場合は、知らなかったかもしれない笑。こちらも一般的なようと思う
あっ、質問が思い出した -> 時々アニメやマンガや映画やで女人が非現実的な書いてオブジェクトのように扱われるそう。答えるのは良かったらこのについて箱さんの思うは何?

なるほど! 進みはとても遅いのに楽観的だ 😄
Sunday 10:44am
え！なんでだろ？笑
「腐」って漢字が入ってるから？？
「魑魅魍魎」って四字熟語、私は怖い音だなーって思います笑

田舎あるあるなんですかね😅
30分は遠いですね！わたしも小学校は30分歩いて行ってました笑

ヒルさんに余計なこと教えてしまいましたかね？😅
同性愛については嫌悪感や偏見は持ちたくないです。でもBL漫画は読みません笑
私にはまだ早いかな、、笑

アニメで女性がモノのように扱われる？
あ！二次創作のことですか（Fan fiction）？　

ゆっくり進めるゲームなんですね笑

遅れたすみません、仕事ために23時間働くきた、、長い日だったよ笑
戻って嬉しい。メーセージしたら泥のように寝ると思う

えっ、、小さい部首の漢字は怖い、意味は音だった笑。変な人かな
魑魅魍魎って、、、うわぁ～、その漢字はクレージーね笑。実に音はハリーポッターの呪文みたいよ

あっ、、しまった笑。[あるある]ってインスタのコミックに見て誤解したと思う😂
なんでもいい、小学校まで30分かかる?　学校時間の前に冷やすために時間の長さは素晴らしいそうね。

まあぁ、、運命かもしらない笑
箱さんからたくさん日本語が学んできたよ、今には僕の話す方は箱さんみたいだろうね笑

分かる分かる、僕も。伝奇小説の読んだら気持ちはばつが悪いになる
なにしる、、アメリカには、日本製アニメが女性に対して無礼と思う人がたくさんいるんだ。多分理由はこちらに人気のある番組からきた。とりあえずオピニオンがあったら箱さんの考えるに興味があるね

協力的ありがとうございます✌️😌

私も今日、残業を頑張りました。
（作業が遅いだけですが😅）ヒルさん、お疲れ様です！！！ぐっすり寝れると良いですね！

調べたら魑魅魍魎は色々な化け物のことを指すみたいです。イメージ通りですね笑笑

途中で送ってしまいました！ごめんなさい！
ハリーポッターの呪文は英語なんですか？ただの英語の羅列ですか？

「あるある〜」って頷くイメージ？で使ってます笑　共感できるイメージです！
あ〜たしかに必要な時間でしたね。今思えばですが笑　歩いてよかった。

じゃあヒルさんは東北訛りがあるかもしれませんね笑
私は東北の田舎出身なので、書き言葉にはあまり出ませんが、、もしかしたら笑

日本は男尊女卑という昔からの認識みたいなのがあると思います。「料理や育児は女の仕事」とか、ですね。
それが当たり前な認識になってアニメで子供が見るのは、よくないことだと思います。